室内情景喜剧合集。吃饭喝酒迪厅斗嘴就这么几招，非常乏味。其实可以做成很成功的类型片，但是太单调。某些价值观认同不了。这个电影离普通人不近。最后那个平行剪辑过于的笨拙、矫情令人恶心。
1、网络情感语录大合集，张口闭口“你们男人xxx”“你们女人xxx”，大家都是成年人道理都懂；2、比起前一部完全的精虫上脑，这部至少把分手后那种心理博弈表达到了，放不下又不得不放下；3、哪有那么多久别重逢，不联系久了都不过是陌生人一个。
那些声称哭到眼睛肿的人是怎么肥四？我整个观影过程都是黑人问号脸。没有剧情，段子拼凑，灾难表演，虽说在这一类男人女人那点儿破事儿的国产片里面确实算是段子还OK的，但是眼看着就要奔10亿+去了我是很吃惊的。但转念一想，这片土地的票房冠军可是《某狼2》啊，那还有什么是不可能的呢？
计算器666666那里很好笑。价值观歪就算了，导演是怎么选角的，一选就选了四个整容脸的女角色，而且还长得忒像.....
真是矫揉造作的一个电影。前半部玩性喜剧用最老套的梗，后半部玩深情用最幼稚的煽情。都市男女真的只能用夜店去表现失恋，用备胎转正代表新生吗。成熟一点都2018年了。成年人要去迷信现任永远比前任好，明天才会更好。看这个电影还能哭的25岁以上人士，真的要好好反省自己的人生了。
前任也最终章了，看第一部的时候还在上学，那时候没有前任也没有现任，现在还是没有前任，但因为有了最好的现任。第三部是系列最佳，真好看，走心了。我的共鸣在于，好好珍惜眼前人，如果爱着就不要随便说分手，如果不爱了，就好好说再见。
这片票房9亿？干爆星战？年轻的朋友们，你们怎么想的？
《前任3：再见前任》：它极易让人感同身受，源于不论是情侣微妙的心理矛盾，还是时下年轻人泡吧宿醉、依赖社交媒介的生活方式，都表现得详尽有加。剧情打破了主角重修旧好的俗套，遗憾更能留出供人回味的空间，是这个系列最好的一部。包袱抖得漂亮，开车上路、笑果不错，夸张的表演收放自如。★★★☆
节奏很快，段子串着段子，然后找些年轻人的前任情感泪点。本来以为前任3是个大烂片，但居然是个及格片，依然美式喜剧套路。但整容脸林佳演技有点差，那个王梓老成这样还叫人大叔？想叫她大妈。导演编剧很有工体三里屯玩耍经历，对都市男女情感，陌生异性互撩，双胞胎组局互为僚机这些段子运用很娴熟
它不好，但是我看哭了。不是被感动，是觉得感情太复杂，很心痛。
能给片子四星及以上的人基本上跟片子里的作逼一样，经历过一样的事情，也有一样的行为，所以才能如此臭味相投，热泪盈眶，毕竟物以类聚么。
一个爱乐之城式的故事拍出了快手的风格。韩庚怕不是扮至尊宝扮上瘾了。女主像整容过度的高圆圆，导演还敢给她割出来的双眼皮刀疤大特写😱，看到妹子稀里哗啦的擦眼泪，喵喵喵？这个结局我喜欢，强行加🌟
又名《前任3：外围总动员》，那位上海绿茶婊见到前同学吃盖饭道出中心思想：嗯，还是原来的味道啊！（有口过？）还颠覆了爱乐之城的主题：你真相信那位阳痿男（川？沪？）没有被婊老婆绿吗？PS：这片能找来那么多叫不上名字来的整容女也是费劲心思，她们去配韩庚和郑恺还真值得天长地久啊
以恋爱为目的做色情传播，总局真的不查吗
你们知道这片子牛逼在哪么？这片子的推广太牛逼了，头条，抖音，快手，各种app，各种吃瓜群众莫名其妙的推波助澜，说实话，像我这种单细胞性格的人八辈子也不会看这种类型的电影，但我也被吸引了，这种烂片能吸引到我，这波推广，牛逼！
喜欢这样的结局，没有谁会空等着谁，伤口只会成为伤疤。
看这个能哭的人也是感人，还不如77次拍的好。马狗说的“干净”真是恶心死人，包括里面主角的价值观，我一男的都觉得羞耻。单一正反打，穿插状态，MV质感摄影，糟糕的台词，分不清楚长相的演员，这片还能卖那么多钱，你们真牛逼，中国电影的未来就靠你们了。同时，建议打高分的去看看伍迪艾伦。
一般电影就两个有情人怎么走到一起，这电影讲两个有情人怎么走散。看起来是误会，试探导致了两个人分手，实际上还是某个阶段两个人确实不再合适，已经缘尽。看主角们这么痛，也羡慕他们是彼此的念念不忘。对我们而言，成为别人生命的主角很难，更多时候我们不过是对方的某一任。
张口男人如何如何闭口女人如何如何……这腔调真让人反感至极。
3.4星。竟然是元旦最佳？1.韩庚瘦了。2.那个叫韩庚大叔的妹子，低配陈意涵高配蔡明，你是70后吧？3.一开始都在等谁先开口，后来都在等谁先放手。4.有时候两个人在一起不是因为相爱，而是因为寂寞。5.孙悟空和吃芒果那段矫情但算高招儿。6.那些说看完嚎啕大哭的，你们的泪点。。。在脚后跟吧。。
18年第一桩迷案，小镇青年也有点追求，有点出息！偶尔逛大学校园见满路热吻舔，随随便便把手分，不禁惶恐这代年轻人会怎样改变中国电影，对待爱情。回头看竟然给第一部五星，我的天哪，我这个可耻的情感动物。毫无生活感的潦草产物
这摄影是近年看过最差的了，电视剧都不如。剧情也真够了，煽煽煽煽煽。白眼掀翻了天花板。从第一句台词就开始讨厌的电影就是这一部了，没有之一。观影途中擦眼睛都很小心，怕隔壁误会我被感动到哭。
感觉田羽生导演做了一篇《大话西游之大圣娶亲》的影评，别人是写，他是拍。
看哭了，我是不是自我代入太努力
不如前两部逗乐子，太沉闷了。
就算我是韩庚的骨灰粉，但这个电影真的让我心里奔来无数草泥马…女三是大妈吧，大叔你妹啊大叔。女主你就作吧。全片整容脸，两个男角总体还不错，但是导演，真想送你一句mmp!!
虽然客观评价还是不及格，但珍贵的是：终于切中要点了。“爱情问题”不再是粗暴落伍的婆媳纠葛、出轨堕胎、有钱没钱，而是相对来说更接近问题核心的“是否在爱情中丧失自我”，这是国产爱情片在意识形态方面的大进步，也是保证票房的一大重要因素。鼓励！
烂片，不过公关宣传得不错啊，各大社交软件里面的十七八岁的小年轻个个都说看哭了。也许我年纪大了，发觉电影里面的台词很尴尬...
前任3不就是QQ空间男人看了会沉默女人看了会流泪的金句合集，对不起理解不了这种自残式的“爱情”
烂是真烂，但我竟然看得蛮感触。哎，我这么low以后还怎么高贵冷艳爱装逼
应该是三部曲里剧本最好的一部了。其实算是一部成长电影，经过前两部的探索，性喜剧的结构和桥段也日渐成熟，性喜剧的多种表现形式之一，对不少欧美性喜剧元素处理的也蛮舒服，这个方向挺好。相比前两部，这部最大优势在剧作的完整度，但问题依然在演员表演和台词，以及剧集化的场面调度上。
看过26号点映~影片质量远超预期，继承了第一部走肾又走心的风格，依旧有接地气而不低俗的笑料、触动人心但非刻意煽情的泪点，不少犀利台词金句笑谈两性关系、剖析现代爱情观，能让人一边爆笑一面反思也是难得~如今有趣且有思考的爱情电影不多，前任3还是值得一看~
其实核心以及讲故事的视角基础都是有问题的，每一次展开是编剧的想当然，并非建立在独立的人性之上。摄影是可以过关的，谨慎的使用了紧的镜头去意识先行的投注感情，反而在中景中有一丝焦虑。演员们表演太差，女演员方面大拖后腿，韩庚基本过关。
三观腐臭到令人作呕。这个片子的票房完爆了星战8，内心五味杂陈
什么人都能演电影为什么还没人找我演电影系列
我和我的前任在电影院看着哭泣的观众惊呆了。
蔡明老师你为什么整成陈意涵去喊韩庚大叔？票房我真的不懂。愁。
第一次当群演，感觉自己被骗了……（微笑脸）。电影后半段剧情是什么鬼，狂吃芒果？？！！导演和编剧到底是怎么想的？？我在「泪点」桥段都笑了出来……在「笑点」桥段都面无表情……看完后保持梦游状态，有点怀疑人生，用门禁卡来刷地铁。
说着羞耻度爆表台词的一群作精的自以为十分感人的心灵毒鸡汤电影。
慕名去围观了。开头就是性别撕裂，言必称“你们男人、你们女人”。剧情是你们男人花天酒地，你们女人哭天抢地。你们男人单身就是各种浪，你们女人单身就是枯萎的花。这还不算啥，某些“这些女人没用过，新鲜”之类的台词才是奇葩，直男到家了。冯小刚说得对，垃圾电影多，是因为有那么多垃圾观众捧着。
带着现任来看前任的也挺牛掰的，我旁边女孩哭成傻子了。2.5吧
和《前任2》相比，笑点差了太多了，笑点太生硬了。看到一半都有点看不下去了。但结局的泪点设计得还可以。看来编剧，哪怕是喜剧编剧，就得够狠，让有情人硬生生地分开……
我觉得影片比较适合一个人看。一眨眼，各奔东西，走是走了，我不相信那么快能忘记，他（她）的渣你都能眼瞎、他（她）的好你内心永远难忘记。感谢经历，活在当下吧！
在巨婴国，这种爆款知音体爱情文获得10w+很正常嘛…
当我因为舆论和票房不断走高，而选择在它上映一周后走入影院去看，这不是工作和好奇能理解的，我为自己的“被动”以及“被牵着走”而感到羞耻。
原来异性恋可以如此矫情… 差点以为女主角因为服用过量芒果过敏而死。
论俩冷战选手作死的分手
商业电影是不用讨好影评人的，评分也没法左右票房，这就是一部非常成功的商业电影。在这个元旦档期，荣幸之至见证了两种成功，一种是艺术电影的成功，一种是国产商业IP的成功。毫无疑问，前任的票房一定会超过芳华，芳华的评分一定会盖过前任，但他们都完成了自己的使命，最后赢家是华谊兄弟。
三观有问题，分手还当炮友。陪你从零开始创业的女人连当面交流沟通的勇气都没有，真的是浪费青春，什么她的使命就是让你长大这样的毒鸡汤大家别信啊嘻嘻。两星给影片中出现的火锅，真的太久没吃了过目不忘。没有火锅吃我要死了。
进度条前75%堪称系列最佳，荤段子行云流水，一气呵成，居然还都是能播的水平。后面25%就胡来了。直男癌是有一点，但真不严重，女性角色都有独立事业，男性角色也被虐的挺惨。其实三个女性角色写的都不错的，可惜找的女演员太整形脸太缺灵气，硬生生演出廉价感。
感情是具有流动性的，不可能长时间固定在某个人身上，所以别再抱有任何不切实际的幻想了，成长就是接受啊。
别喷了别喷了，这电影能拍到第三部而且不血赔，我们是有责任的。
三俗，真·微信时代的爱情。这里面的人研读一下《男人来自火星女人来自金星》就不会作死了。但有一点好的是，它重视说再见的意义，尽管是极度煽情和戏剧化的告别仪式。“这是个流行离开的世界，但我们都不擅长告别”。
这个系列主打（轻）性喜剧其实都还不错 很贴生活 但是一到煽情的时候就有点拖沓 或者说是用力过度吧
我笑点低，前半段确实能让我笑到眼泪都掉下来，但后半段负责催泪的部分我却全程免疫了。。。在射手座的字典里，并没有死撑也不主动的经历，所以不懂他俩矜持墨迹个什么劲儿。
里面很多感情情绪都懂，但！
还不错啊，同一场里的年轻男女共鸣很大啊。一下笑一下呜的，很像陈意涵那个小妞跟韩庚说你喜欢我跟她一样泡面放鸡蛋爱小狗的时候后排一个男的说，知道太多了吧。吃芒果殉情那里确实挺虐的。
为什么女人花男人的钱就天经地义？为什么伴侣之间要那么多隐瞒？为什么俩人都在一起了还要和别人勾勾搭搭？为什么男人不能做家庭主夫？为什么分手了要女人搬出去？为什么“女人的黄金期只有几年”？为什么每次提到男主的名字“孟云”听起来都像“墨渊”？
不知道为什么，真的很喜欢最后这一部的前任。很多人为最后吃芒果和广场表白感动，我却为林决定放弃约备胎喝酒释放情绪的戏动容，这里其实已经注定了结局，虽然基本算是误会导致的，但却使两人都解脱了。郑恺和韩庚是两类爱情，如果可以在一起，就无所顾虑的在一起，如果没有信心，就不要彼此拖沓。
双胞胎那块很好笑！
韩庚一定演的是土象星座的……
黄碧云：你与他人的关系，自己不用做主。他需索美，你即是美。他需索欲望，你是欲望。他需索爱，你已是爱。他需索隔离，便自此不相关。不必试图去改造自己或他人。你所能做的，是当一面清静的镜子，时时擦拭干净。让对方照出自己的影。影子走了，你还在。
在女演员的衬托下，我居然get到了韩庚的演技
看完没共鸣 只觉得矫情 感觉现实生活中其实根本不存在这种“两人彼此相爱且没有实际条件阻碍的情况下却彼此错过没能在一起” 看到爱吃芒果自杀的桥段没忍住笑了... 《体面》还算好听
不错，挺走心的。为什么对待情感要这么纠结啊，感情不能这么作死啊！三星半。@我家电影院
矮子里拔将军。韩庚演技进步了，女一二颜值ok。这种片也不能讨论出什么意义什么三观，就爆米花电影，它变不成天上的烟花，地上乐一乐还行，别苛求太多。我怕苛求太多所有导演都会吓得只能去拍芳华那种故作严肃其实很烂的片来证明一些什么。想了想，还是给爆米花一点肯定，毕竟我更怕满天乱飞的假烟花
又是平庸到不行的片子，戏剧手段单一。全篇都是吃饭，喝酒，聊天，拍得好像室内情景
⒈看着大屏幕上他们的所作所为，庆幸自己长大了依然不是「满嘴谎言、尔虞我诈、花天酒地……」的人；⒉制作上感觉比前两部有进步，但剧情依然是段子拼接的集锦，票房过十亿想必主创们也意想不到吧？⒊右边的男子说故事「太他妈狗血」了，然而他女友却看哭了……；⒋韩庚→《大话西游3》→至尊宝；……
前几天看到有人在群里嘲讽这部片子，说它很俗气，价值观很低俗。现在这个电影这么卖座，可以说真的很打脸了。明明自己才是这个世界里的异类，却觉得其他人都低俗不堪，这就是都市居民的通病了。觉得爱情“应该是三观正且独立自爱，而不应该是这样庸俗不堪”的人，都很难理解真正的人类情感。
搞笑都在郑恺线，剧情都在韩庚线，虽然取巧还算自圆其说。两场了断局最好笑，其余部分没劲。恺哥看着不高啊，曾梦雪真人比电影里好看，于文文超美可惜没来现场啊#12.22上海影城见面会
就真的是，不差啊……从类型上讲，性喜剧是中国特别缺乏但需求量其实很大的一种待开发类型（去年的《情圣》、今年的《前任3》）；从剧作上讲，佩服这个编剧挺有生活阅历的，很多细节都忍不住让人会心一笑。至于三观嘛……跟性喜剧有什么好谈三观的呢？三观至少比《一夜大肚》要正常得多嘛。
三观陈腐，“男人为了事业总要有应酬””女人的安全感来自男人的陪伴”“事业重要还是女人重要”“花钱才是真心”呵呵。男人分手后的所谓自由就是泡吧泡妞完成下半身的狂欢，女人分手后的所谓独立就是旅行装修做饭去夜店，全程女主的生活模糊到只剩下感情，男主执着于感动自己顺便来者不拒。low穿地心
某男子站广场中央身着古装头上顶着两块年糕嘴里不停对着空气大喊：林佳我爱你疑似精神病已被现场保安控制，事后称想学至尊宝；一女子因失恋在家狂吃芒果致过敏险丧命，该女子有相关过敏史，专家称可能和广场男是一对。郑恺喝着小酒吃着烤串讲着荤笑话，韩庚西装笔挺装的人模狗样就把电影给演了，歌不错
以前我觉得在一起最重要，现在我觉得被爱过最重要。人总有离散，但来世间一趟，得到过一个人的心就够了。
因为第一部太好，所以对这部超期待。可惜差那么一点点，就差一点点。成长不一定得到什么，但一定会些失去什么。这话真对。
第一部的评论依然适用：男默女泪哦都尅。
我不属于被戳中的部分人群，审美隔离。
没看过2，蹭喜欢韩庚的同事票看了3。除去太长，有些金钱和恋爱观听让人翻白眼，主角一对作天作地之外，结局倒是加分的（可能因为在电影院看也是其中一点吧）。另外女三真是怎么选的，真实年龄不知道，腿是很细了，那脸叫韩做大叔，真是怎么想的。
个人感觉很不错 特别结局  ！后来你呢！喜欢和爱的人像她，或许她爱的人像你，听着一样的歌，只是永远无法回头呢！
“微信时代的爱情”，探讨新时代的两性平等，没有直男癌/瞎女权；喜剧效果来自剧情和表演，没有网络段子和低俗擦边球；对当代恋爱方式、社交手段刻画精准、接地气。凭这三点已经超过了大多数同类都市爱情喜剧，影厅笑声此起彼伏。票房和话题连锁爆炸虽然出乎意料，但也没什么可不服的。
从服装到对白到价值观，都有一种小镇青年幻想大都市生活的土味（蹦迪、泡妞、酒后炮）。唯一比较写实的是500人微信群的段落，虽然那种现实也无聊透顶。当然，或许土的是我，当代中国大都市青年的恋爱生活就是这样也说不定。
前你全家啊前前前，没完没了还
孟云这角色真是烂到骨子里，直到剧终也毫无长进，永远被动着等着女人上门，自己当至尊宝感动自己。女主这样吃芒果居然没死，没有强大的内心就不要玩分手梗。前任这电影在非常努力讲一个烂故事，剧本摄影配乐演员三观毫无亮点。在成都拍摄的+最后没有复合加星。
这部影片评分这么高其实我觉得拍的也并不是有多么的好，而是戳中了我们的点。唉！高分致我们失去的青春。
额…我就感觉看完了电影特别想去吃顿涮串啥的……
前任系列的卖点是黄段子、抖机灵，一本正经地胡诌感情真理，从韩国和好莱坞那拿来套路，加点本土的夜店元素。但到这一部，创作思路完全变了，直男向性喜剧变成温水爱情片，矫揉造作得可怕。电影和爱情都怕吞吞吐吐。从头到尾都是男女对口相声，还是春晚上的那种洁本。最后，请韩庚放过《大话西游》……
虽然拍的是我最烦的作精男女无聊感情观，但不可否认大众里多的就是这样的作精男女，戳中时代痛点，节奏OK，段子OK，细节真实，卖得这么好是有理由的
你国直男癌导演的精神世界真的很丰富啊，想浪就浪，想痴情就痴情，大变直男，叹为观止。我真的是，我想破脑袋也不明白这么一个自我陶醉的恶心电影怎么能卖这么好啊。
像是把《春娇救志明》和《大话西游3》加入豆瓣虎扑微博男女生互黑情节后的产物，现代人多数尚不愁生存，作起来感天动地，其实为的是那一点存在感。于是，虽然电影只见段子只见情绪不见条理不见灵气，却也让许多人在看片过程中找到些许共鸣。
国产片很难得的优秀爱情片！第一部第三部都很好，第二部编外就算了。今年元旦档没有什么能看的，强推前任3。
以为这是一部彻头彻尾的喜剧电影，但是看的过程中其实我早就发现了问题不是我们看的那么简单，而结局也是我猜到的结果。这部电影的结局不是偶然，更不是你们看来两人都是放不下面子到最后互相伤害，孟云和林佳是注定要分手的，是注定而不是可惜。
这种圈钱的拉机居然还有3
女友看这个电影哭成狗，让我不禁怀疑……
把成都拍的这么淫乱，让外地人都怎么想我们！
闺蜜：为什么林佳表现得认识罗梓的样子？我：因为她们是同一个整容医生（微笑）全程看冒牌杨子姗陈意涵包文婧脸出戏以后他们仨不缺替身了
可能是史上微信和《大话西游》推广最烂的一次，虽然不是主动的。别人找纸巾的时候我只能尬笑。我真的很受伤，希望年轻人以后不要再找我看电影了，真不是因为穷。
（万物生长+匆匆那年）×3=前任3，这是一道数学证明题，充分证明玩儿烂了的青春片还可以改头换面再火一把。
大家不要被宣传是喜剧骗了，这是一个大悲剧
再见再见，不要再来了.
这部电影算及格了，韩庚和郑恺演技进步不小，有泪点有笑点！
老是跟前任过不去不是长情，而是渣！
看了提前映，情节推动有点慢，片子挺长憋坏了。 比2好太多，这个是超出预期的。有笑点，前半段挺逗的，后半段不剧透了。前任留在心里，生活还要继续。 结尾的艾福杰尼和黄旭好惊喜。
重回第一部偏写实的都市爱情，这是导演最想也最擅长的，对分手后男女双方的心态描写有着精准的把握。当你在下一任身上找当初爱上前任时的影子的时候，你们就注定回不去了，你既不是当初的你了，前任也不是当初的自己。我们能做的就是好好对待现任，她更适合现在的你！王梓演的就是「奋斗」里的方灵珊。
比我想象中的好看 没情商的男友问我怎么哭的这么伤心，想起了哪个前任…
因为大众喜欢看，导演也就愿意拍。尽管很多剧情比如郑恺那对的“肉体和解”在现实中比较常见，但是这影片充斥着大量误导性的价值观，实属危害。本片汇聚了烂片王郑恺、无演技的过气歌手韩庚、几个韩式半永久女主，将日常生活的性欲赤裸裸地表现出来， 理想只是对金钱的追求，感情变成了最廉价的东西。
这什么 女人这么差劲的吗 分手以后都没自我了吗  用了备胎还要为真爱自杀的吗？？女演员真糟糕  演技阵亡不说，还让人没法把她们开过的眼角割过的双眼皮上移开
好哭要好笑，大概每个女生都在心里默默倒数过如果他说爱我就回头吧。
看的我如坐针毡，如果在电脑上看我一定快进。
这注定是一部里程碑式的电影，多年以后，国外研究中国电影的专家学者们在学术会议上认真分析着这样一部片子是怎么做到在中国票房超过星战8的
这他妈是啥？我为什么要看这个？听到片子里的每一句老公都生理性反胃。每一句大叔都生理性反胃两次。五年都没时间陪女朋友出去玩一趟，一分手就有空天天开party了。妈的不跟你分手跟谁分手。强行插入至尊宝也是没谁了，还能更尬吗？女的后面啃芒果那个画面真的太难看了。跟啃屎似的。
这到底是拍给多幼稚的人看的啊
我刚刚和请我看这部电影的朋友绝交了。
我瞎了。结尾？？？？？至尊宝打烂你们的狗头！！！！！！！！！！
挺好看的，最喜欢的片段是韩庚扮至尊宝，女主吃芒果，挺触动心弦的，不过结局不怎么美好，大概这就是青春吧，总会留有遗憾
很俗的片子，感情观也很陈旧，但真的填补了这块市场需求。很聪明，不给观众新观点，只说他们说烂了的话，剧情就吃吃饭唱唱歌喝喝酒聊聊天，反而节奏就很容易控制了，演员演技什么的都不太行，但本来也不是很需要，这种剧本产出也高效，聊的都是计程车收音机里的情感话题。
阿伦在电影院哭了三次 回去的路上风轻云淡地说 谁没个失而未得的人 我想了想 一脸天真地回答 我没有呀 很久以后才发现 不是没有 只是还没有好好告别
影片的最后看的尴尬死了。街头大叫和疯狂吃芒果在现实生活里最多只是感动了自己而已，毫无卵用。分手了还是应该好好和对方道个别，好好和自己的过去道个别。
直到女三一句“大叔”喊出来之前，我还觉得这片子挺正常的，买电影票的时候说有一个彩蛋，结果是片尾曲里面的哼哈二将？？
一个丑逼，两个浪逼，三个作逼的故事。
爱的时候是真的爱了，分手的时候也是真的烦了。爱情不是阳春白雪，就在我们生活中的点点滴滴。
朋友们想看非要我一起去！前半部分同学大笑不断，后半部分她跟着屏幕一起哭，而我全程冷眼。朋友说，里面很多台词都特别对，男人女人就是那么想的那么做的，我get不到里面的梗是因为我没怎么谈过恋爱。我特么恋爱的时候也不是那么想的！电影里女人就是得年轻漂亮得给男人玩的态度让我气结！我呸！
爱的时候是真的爱了，分手的时候也是真的烦了。爱情不是阳春白雪，就在我们生活中的点点滴滴。
其实还行，个人不太反感，甚至有些地方还能有点共鸣（加分项），导演把男女恋爱到分手这个过程中的种种小心思揣摩得很到位，许多点都是大多数情侣所经历过的，从这点来说还是佩服的。都市爱情喜剧的定位所要表达的地方也差不多力所能及了，只是个人觉得这种片子的格局还是不能撑起一部电影的厚重感…
我，为什么要浪费人生中的2个小时，去看这样一部片？
难见生活的段子拼凑，使电影伊始便没有一个真实的奠基可言，而在后段所熬制的煽情鸡汤里，所难掩的是一种巨婴式爱情思维，只能简单的将两性问题分为“我们男人”、“你们女人”，更难见爱的责任担当，如此烂俗之作唯一成功的地方也就仅是给自己披上了一层似是而非的爱情皮囊。
电影院里几乎坐满了，全是中国留学生和年轻人。还好，三场的时候没有看到特别激动的人，但是电影后段还是听见有人很大声吸鼻子。那个“走到街角你说爱我，我就飞奔向你”的段落，让我误以为自己是在看快手。
前任一 和前任二我都看过 我觉得前任一和前任三比较好看情节比较新颖  这部再见前任可以说是拍在路人心上了 因为很多人都有前任和前前任 我是和我朋友去看的 都哭了 里面的片尾曲和插曲都挺好听的 韩庚很帅 郑恺酷酷的痞痞的 女主优柔寡断 女二活泼可爱 不错
看完以后的感觉就是这是炒作起来的一部片子，感觉没有任何泪点，外加那几位网红脸也真是够了。。。
性资源稀缺的人，才谈爱情。
当啥他妈了逼面子不面子的，面他妈了个逼啊
虽说里面很多烂大街的网络段子  但是剧情还算流畅  看的我挺感触的  冲着让我哭了一场给四星
於文文在鏡頭面前哭：我可能沒有做好孟雲事業上升的準備，是我的錯。可能她自己都說服不了自己吧，從這一刻，為了增加感動本位的砝碼，女性角色仍就為了男性角色的存在而活，開始的同情女性的視角也就成了笑話，我只看到了創作者的雞賊，沒有了那股子對於酒吧亞文化的展現和探索，或者說，這是欺騙。
你在电影院里流的泪，就是你脑子里进的水！
都市爱情真没劲啊！
吃了虚假安利，3并不比1.2强多少😌😌
这部新中产这个趋势抓得准，没有走低俗风。本子独特之处在于，设定分手的两人看能否复合，加入各种佐料，矛盾逐步升级，直到再无法挽回。笑料比较有效，两位男主都也不错的完成了自己的表演。
我是迫不得已才去看这部电影的，因为要等人。可是上座率却出乎意料的高，以年轻人为主，另外观影人群素质真的太差。右边两个姑娘哭的一个比一个伤心，我是真的没get到这个点。电影的价值观我就不抨击了，心疼用心拍电影的陈凯歌。珍惜眼前人吧，真爱就不要计较谁先低头。2017.01.04
郑恺用无数的烂片证明自己一个人撑不起一部片，韩庚的深情款也已经成了老套路，一个逗逼加一个套路组合一起把这系列焕发出第二度青春。
应该是三部以来最好看的一部挺感人的
我看的可是导演生活的影子？夜店咖+整容妹演绎“真实”分手的心路历程，可惜这片子不是拍给白羊座看的，被主角一对活活憋死
又烂又作！郑恺和女友那一对明明就是炮友吧，分了睡，睡了再分，分了再睡，跌入轮回，乐此不疲。韩庚那一对角色也是傻缺，一个扮至尊宝，一个狂吃芒果，情绪瞬间跳戏，还有那个演王梓的女生一口一个大叔，可我怎么觉得你至少有40岁呢。
道理都蛮能戳对点的，就是表现形式太做作了。
有这勇气在广场上叫和吃芒果，倒没有勇气挽留对方，这贱的，怎么编的啊？脑残！王子小萝莉，你家小萝莉长这样！韩庚的脖子比脸都大，比例太怪了！
全程冷漠脸看完，落差有点大，没有get到那个感动的点，可能是我没有类似的经历？
以前看电影，能被关于爱情的片段轻易戳中，想起某个人某件事或是在恋爱里某个状态某种感受。能因为一句关于再见的台词流泪痛哭。但渐渐，男女主关于爱情关于分手关于回忆，再多痛苦的挣扎的内心独白喜怒衷肠，也难触动自己。段子笑得哈哈，感情戏已难感受。可惜自己对电影只能体会到喜剧一面。
虽然自己没什么故事但是看到最后还是哭了，挺揪心的感觉，错过也许就永远错过了，珍惜现在把握现在吧
感动的是大话西游
女三太老了还装嫩！本来想给两星再减一星吧！
分手之后，男女总会陷入谁先联系对方，谁就输了的愚蠢游戏。
我只认识韩庚，是为了韩庚来看的，结果一个韩庚就值5星，目前我心目中的SuJu成员排名，1. 韩庚 2. 韩庚 3. 韩庚 4. 神童 5. 艺声 6. 周密 7. 厉旭 8. Henry 9.圭贤 10. 其余的暂时不认识
郑恺演这种轻喜剧小人物真是演出精髓了，有点武林外传里邢捕头的表演风格上身了。至于前任这个话题嘛，前任在你婚后多年，仍是像ghost一样的存在，时不时闪回在梦里，如果当初能够不那么赌气和傲娇，如果有一方能够主动一点，如果自己能够再坚持一些，如果不让别人趁虚而入……如果也只能是如果了
LaLa Land或Begin Again和前任3之间大概差了一百部恋爱的温度，作死叫成长和放手的话，还不如直接去死，而且这种作死不是成长，只会一起坠入深渊，然后以所谓成长和放不下的名义继续害人害己，这不叫成长，这叫耍流氓。
和莎莫的500天mix朱德庸的两性漫画，通篇你们男人我们女人的，拜托，人类社会不是你yy的这样好嘛。三观可以说是又low又low又low了。
很棒的侵入式喜剧，我座位两边的演员的表演很有张力。
两个没有前任的人结婚纪念日去看这个……看完没什么感觉，毕竟没经历过这些分分合合爱恨情仇的，就觉得还挺搞笑的，但是倒也能理解电影里几个女生的心态和心理。不像前度那么深刻能引起共鸣，但一定也有很多人能看到曾经的自己。另外几个主要女演员都好漂亮！
我觉得非常真实，除了最后男一扮成孙悟空在广场上像复读机一样吼，以及女一非要吃过敏的东西弄死自己……很多原本理应被珍视的感情，就是这样在莫名其妙的骄傲误会和倦怠里无疾而终。不过还是要感谢每一位前任，所有的温暖和伤害，都让我们成为更好更坚强，也更百毒不侵的自己。
十几亿票房见证了中国姑娘们的普遍智商确实如本片直男癌编剧所想的并不太高
开始感觉孟云真是够讨厌的呀，后来想想不就是我么~真是浪费了那堆芒果呀，可惜的。
卧槽女三那张蔡明脸都可以让韩庚管她叫大妈了还一口一个大叔大叔？这是投资人的情儿被硬塞进来的吗？分手的原因那么随意牵强于是全程出戏呵呵。
这哪里是电影，这就是说台词镜头特写ppt，大把台词三观还令人作呕。但是最后又的确扎，很多人都有一个阴差阳错错过的一个ta吧。
我抱著一顆想探究為何普通年輕觀眾會這麼喜歡看的真心去了全場滿座的戲院。然後⋯⋯只能怪我自己⋯⋯我反省了下自己，我懷疑我以前談的戀愛可能都是假戀愛，同時也彷彿從沒有真正參與過年輕人的真實生活⋯⋯⋯
对比前作是肯定进步的，至少郑恺线的搞笑是实打实的，表情有时可以再自然点倒是真。两个女主角一个像杨颖一个像陈意涵，是没钱请原版吗？我相信她俩也不贵吧。
剧情可以，有笑点，但是主演演技不是很好
朋友圈被刷屏的电影 不过我仍然不觉得有多好 也许经历过的人多少会觉得感人吧 总体完成的不错 不会觉得尬的爱情喜剧 即使被剧透也会在结尾时候落泪 和前任攻略还是差不太多 三星
王晶和黄真真苟合出的烂片 一群满脑子除了恋爱没其他东西的都市丽人和威猛先生吃饱了撑的一样爱得死去活来 全篇剧情：你不哄我是吗？那就不哄吧！分so分so尼玛隔壁尼玛隔壁你系nia咪你个joy你fuck干你屌喔
深爱的两人背道而驰，原本以为只不过是小作怡情，却没想到会是造化弄人。性格、误会、新人的出现……结局很真实，却也很伤痛。
可能和自己降低了期待值有关，这片子没想象中那么不堪，女主的脸虽然假，吃芒果那段演技倒挺真。大道理太多，开口闭口男人女人太多了让人烦，高仿陈意涵？？？？？
谁跟我说这电影好看的？？？结果我花了俩小时看了这么个侮辱智商的垃圾玩意儿！！！！！！！！？
据说导演用的大多是身边朋友的素材，确实挺生活，也挺无聊的
《前任》真的比《春娇救志明》更精准的把握到了内地都市男女的那颗寂寞敏感的心，更接地气。最大的缺点可能就是女演员一个比一个丑，实在看不下去，再就是一些电影技巧的简单粗暴，一些剧情设置的不合逻辑
找回了第一部的感觉，还比第一部好了些。两个男主是油腻了些，但居然演技不尴尬能看下去。女主脸太僵了，为啥要找这么一个人，败笔啊。剧情还行，有笑点有哭点，轻松无脑。最讨厌强行大团圆，这次结局没落俗套，该分就得分，太倔的两人没法在一起。会联想到自己，这些年来两人都收拾了很多坏脾气。
这tm是啥？浪费我二十几块钱 完全不明白旁边那些看哭了的人 她们是智障吗？ 或者因为我是一个无情的人？emmmm挖鼻孔
抱着对第一部的丁点好感，对票房的一点好奇去看了这部有人说矫情，有人说共鸣的片子。结果除了觉得矫情也想不明白导演怎么还是如此偏爱整容脸。男主们热闹狗血的生活也丝毫找不到共鸣，整个片子如一篇空洞花哨的命题作文，贴个前任标签就代表大众了，就接地气了？费解(￢_￢)
某人要看“费纸片”，星战8的首映日膜拜计划泡汤。本来因为最后韩庚的大话西游梗想给2分，但因为备胎女那整容脸快把银幕哭碎了决定善意地减1分，结论：1分。
看过之后觉得不想变成前任就轻点作，男的女的都是。别作成了前任，再来搞什么攻略。两方都珍惜一点就不会有这种遗憾，但也许年轻的时候都不懂吧～
整体还不错吧，不出戏，就是除了女二感觉都是蛇精脸
为本片的恶意营销和浮夸的炒作行为献上我慷慨的一星！
抱着期待去的，但也许我老了，实在get不到这种生生把自己作死的感情有啥虐的……还是郑恺那一对活泼可爱
最后的至尊宝我居。。然。。感。。动。。了！！虽然我是个男。。。的。。。
可以可以 剧本几小时写完的
