刚用了一会，不错，手机绝对是正品行货，因为去苹果官网查了下序列号，保修日期和我激活的时间是一样的，请放心购买，我是11月5号下午购买的11月7号中午就到了，说真的买之前一直很忐忑，因为是第一次在非自营家买的东西，肯定心里没谱，货收到了，激活后我才放心了，客服人不错，服务态度很好，因为心里紧张，第一次下单的时候马虎了直接选择不分期购买，我就像客服申请退款重新下单，也是分分钟返还了
兄弟姐妹们放心买！我第一次买也紧张！害怕！苦等了，盼了一天总算拿到真机了！完美！满意！我有数据线测试仪，测下来完美！谢谢卖家，给一个大大赞！托死全家！
正品国行 没毛病 用了一天很好 京东物流给力 还会光顾本店
3号下单6号才拿到。不过期待也是一种幸福。手机没话说。面部识别超屌。手感超棒。还送了软壳和钢化膜。也是不错的。朋友在自营抢的什么都没送。唯一有点不爽的就是本来是问客服他们家有没有无线充电器。客服跟我说有赠送的。还把我高兴的。结果一收到货没有。问客服说搞错了。
不错，用了五块钱券，和满减15券，东西手感不错，就是快递坑，放门卫就走了，被我喊过来当面开包裹，一边开一边说是代别人送的，万一有问题他不负责，京东物流咋了
从昨天下午16点多下单，到下午17点多收到货，24个多小时是非常忐忑不安的一天，看到没有晒图的评价和各种回复，心中无疑是充满了各种疑惑！直到看到下午快递员派送的信息还在纠结要不要拒收退回呢？ 直到打开的时候才发现，里面的配件和外包装都是和7P一样的，配件和7P的都是一样确定是原装国行，这个价格确实很值，我不是托我只是发表我的真实看法！值得入手！实体店加价2000还要等货，这个价格也是很划算的，之前和我一样没看到照片的亲们可以下手了，送的手机膜和壳确实不咋地，其他地买的今天也到货了！面部解锁很快，电池没有百分比显示也是纠结 看不到电量、其他的再用用几天在看！把官网买的也好去退掉了
罢了找了好多iPhonex*了，京东也找了好多家也有便宜的，但是不敢买，最终选择了他家，服务很好，很有耐心问了好多问题，也一一解答，早上下的订单，第二天就到了，速度就是快，满意
前两天在官网抢不到，终于下狠心买了。没想到5号那天买到最低价9888，加上plus会员的211券，店铺15元券，全品叠加5元券，低于官网价买了。忐忑了好几天怕买到拆封的，仔细看了下充电线，插头，耳机应该都是原装的。可以回答那位江门没有的提问了。发广东，3天。
还可以，将就，不是很习惯，原本说退掉的没办法啦拆都拆了，随便找了张膜来贴送的那个膜碎了。。。。。。。
我来评价让你们安心买......我真是抱着十分忐忑的心情买的? 11月3号搞了个京东会员，结果没抢到，就看到京东推荐的此店有现货，问了客服，说48小时内一定会发，就下单买了。买的时候真心觉得加价不算太多，可以接受。就怕配件被换啥的。。我估计你们都是担心这个。  然后11月3号晚上店家就给我发货了（问能不能发顺丰，说不行只能发京东物流），就发京东了，11月4号晚上到了我这里当地，11月5号一早就收到了。真的，还算快的啦，我觉得顺丰第二天也到不了，总之我对京东物流还是感到很满意的。。  拿到手就是你们看到我拍的这些东西。  是原封的，和之前拆的机子是一样的包装，应该是没问题的。盒内的数据线和耳机我是不会看，但是觉得还好吧，不像粗制滥造的，应该都是原装的。  机子很好，激活也没啥问题。还是比7p小了好多?   虽然是加价买的，但是单价太高了，店家加钱真的不算多的，比那些加价一两千的黄牛好太多了。总之各位放心买好了
买了两个还是，一个银色一个黑色，银色自己用，黑色给男朋友用！使用了一天感觉还是很好的！
手机刚开始用还不太习惯，有时候会faceid失灵；送的保护膜拆开就是裂的，压根没办法用！透明套就还可以；快递小哥很给力！
很好呀，发货很快，2天就到了，哈哈，太惊艳了，正在慢慢习惯ios系统，流畅度很好，部分软件待适配
快递收到，虽然等了几天，还好东西完好无损收到，确实不错，之前还担心，收到快递，拆开检查，确保正品，店家也很好，我也咨询客服，担心手机在运送途中会被拆，所以，收到快递，我就很好的检查一番。
是正品，物流速度很快，显示在路上，但实际上快递送到了，比想像要好，送的配件也很贴心，很棒很棒！
非常漂亮，老婆很喜欢，上网速度快，小巧精制。物流快。我买的是最底价。全六星评价。商家发大财。
昨天下单，今天收到货，应该是正品，发票，啥的都齐全，不知道配件有没有被调包。不过可能性也小。
签收了一直没评价，用了好几天才来评价。手机是国行正品！用着也还不错！???
都不上照片，早上刚到，你们自己看吧
手机没问题。就是掉价200，很是无语。还不给保价！
买了两个还是，一个银色一个黑色，银色自己用，黑色给男朋友用！使用了一天感觉还是很好的！
用了段时间才来评价的，总体不错就是有点重，还有就是怕碎屏，我看过了是国行的，放心买^_^
下了个赌注在这家 当时点到京东自营但是没有抢到 自动跳到这家店铺 买了个小8买了个X 事实证明没有错 经过四天漫长又忐忑的等待 结果比较满意 客观评论一下 第一 大家都说物流慢发货慢 我并不觉得 上海到大连 四天收到手机 下午拍下 当晚发货 时间我觉得OK 第二 正品行货没毛病 但是小8给我发票了 而X却没有 一会要让客服补发 第三配件 我也不会看 但是同事在实体直营店买的 线也是硬的 并且隔膜材质也一样 应该不会被调包 第四 大家都纠结假货 我只想说 脑子是个好东西可惜你们没有 刚出X假货还没怀孕呢 各种软件都没适配 假货怎么可能这么快 当时想着就算直营店去买也会有有瑕疵的机器 概率问题 要是倒霉就找客服处理 第五 大家说的调价 一万多我都花了 涨自然是好 降价我也得忍着 毕竟当时的价格我是认可的。至于机器 发热不习惯软件不适配都是有的  需要时间改进 赠品确实太次 应该叫次品 但是无所谓 本来也没打算用 最后强调一条就是商家没有给我 X的发票 还好机器没问题 一旦有问题还是要协商解决 彼此麻烦 希望改进。用一段时间还会过来追评。要入手的童鞋可以买 但是要提前嘱咐客服带发票
是正品，就是送的手机壳跟屏保很差劲 只要手机没问题就行 充电器耳机我是不会看的 差了序列号没问题激活日期就是我自己激活那一天
很好很好用是正品，没有网上说的闪屏烧屏绿屏啊！网上说那么多毛病华强北买的吧！
手机很好，一切正常，还省了不少钱?
打开屏幕瞬间爆表 颜值非常高 做工OK 其它正在搜索中 刚开机有点烫 比7小 但是屏幕不比7小
手机收到了，速度很快商家很不错
颜值很高，手感也不错，比8p强多了。
中午收到货，玩了一下午了，用起来还不错，新的手势操作一会就适应了，查过货了，国航正品没毛病
从五号下午三点多下单，到八号晚上才到，心里忐忑啊，头一次不在官方网店买手机，怕怕的，东北速度也可以了，但由于自己期待的心情可能有些着急，客服也挺负责的，耐心回复，不过京东陆运真的不适合着急的人们呀，太慢啦哈哈。手机很好，原封包装，盒子有点挤压的痕迹，里面没坏，手机是国行已经查过，但激活日期提前一天，显示为7号，因该是苹果惯性设置。手机显色很好明显比7p鲜艳，人脸识别也很好用。速度也快。唯一不足就是软件不适配，希望快点出匹配的软件。好让我x发挥最真的实力。
昨天一早买的，快递很及时，产品应该是正品。
买的时候还是有点担心，到货了之后才放心，感觉还不错！！！
前天下午下单，几天上午就收到了，手机不错，很精致
3号在自营店抢购不到，4号偶然看到在佳沪数码有现货而且有优惠有赠品，国行，立马下单，三天 收到货，真机很漂亮，从用了几年的6P直接上IPX，希望一样耐用。
手机到了，挺好的，卖家服务也不错
不错，得心应手！正品行货！
看视频时候下面白条怎么弄没啊？字幕被遮住了很不爽?
就是快递慢点 其他都可以的
买回来有几天了，刚开始用不是很习惯。系统很流畅，一直用苹果，希望会一直很好。
盼了几天终于到了，打开马上试下人脸识别，很酷，运行速度很快???，拿着很有分量
刚拿到货。上图。没收到发票。客服说后面补。用完后再评价
刚收到机子，用几天在追加评论！
很给力的一次购物，拍完当天发货！三天收到！我这激动的小心情，终于放心了，客服也很耐心的，一一给解答，我恐怕拍完，下午发不了货
全面屏真的很爽，不足的地方就是刘海了，主动忽略，下一代去掉刘海就好了
可算到了，等的好辛苦
7号下单10号到的，进过几天忐忑的等待终于到手了机子还可以但是配件哪些不会看不知道换没换感觉换了的送的钢化膜和壳子真的不行
货收到了，物流收越快的，第三天早上就到货了，只是包装太过简单了点，不过是正品，还是值得信赖的，希望大家不必但心，其实我也是抱着担心的状态去买的，但还是虚惊了一场。
太棒了，第一次怀着忐忑的心买的，一万多第一次网购！作为京东粉，无疑为其点赞，性价比高，保真！买买买，再给老婆买个！
宝贝收到了，完美无缺啊，比7P可小了不少呢，绝对正品
非常的漂亮哦，很好看，就是没有home键用起来还不是很习惯 但是真的很漂亮，
这个刘海真的是。玩农药需要勇气的。还没适配
非常好用，手感非常好，画质清晰流畅，iPhoneX超好用
是正版的，价格便宜，快递也很给力。暂时没有什么毛病。
都很满意就是赠品，太差了，瞬间掉价了！
宝贝给力，双11的原因物流还可以
音效不错，就是取消程序麻烦一点
手机收到了，是国行的！跟我想象中一样，我是五号下午偶然发现这家店没有很贵，而且有现货，然后下单，七号中午收到的！大家普遍反应的一个问题就是快递直接丢在传达室这个问题是有的，手机很快很好用，不过用惯plus的宝宝们还是要有个心理准备，机身小了一个尺码，屏幕虽然比plus长，但是宽度没有，喜欢农药的宝宝也要注意，农药可能还没有兼容，现在显示在区域里是很小的！别的总体来说还是很满意的！
不错，就是发货慢了点，没送无线充电器，别人家都送了
老婆生了个儿子！本来等了好久想买苹果八！但是想想！一个女孩从认识到结婚！最后把一生托付给我！又生了孩子！所以果断的买了10！本以为会给她惊喜！结果是肉疼！还好！感觉还不错！谢谢卖家及时的发货！一个礼物，代表着我这时常漂泊之人的一点心意！！！！
发货快，国行，价格实惠，挺好用的，以后买手机还来，五星
东西刚到手。刚激活完，在更新版本。用了很多年的iPhone  ，这手机分量很足，有点重，大小挺合适的。
全新未拆封。京东快递很给力，两天就到，开始还担心第三方会不会有问题，收到后非常满意也安心，看图。用了211卷外加满减15卷，立减五元，破发价格拿下，绝对不是拖。终于可以用上传说中的x
机子很快收到了，是正品。本人带着十分好奇之心玩弄了好长一段时间，觉得其技术性能被夸大了，目前，该机子只是比较新颖而已。以后，追加评论吧。
用了三四天真的很不错，虽然贵，总有优势嘛而且全屏看起来特别舒服，高大上
苹果x   无论外观还是性能都特别不错！达到我最佳的理想标准！不错！一贯支持苹果忠实用户
有点小激动
围观了好几天，和大家一样不敢入手，最后还是决定在这家入手10088。第一，塑封是原封的没有问题，大家最关心的配件也都是原装配件，和之前iphone的配件对比过，完全一致细节都很完美，好多人说收到的数据线是硬的说是假的，这个就让人很无语了，可以去直营买，是软的我直接吃掉，全新的都是有点僵的，用一段时间就自然软了，机器很棒，大家放心购买，只能说行业竞争太激烈，卖不出去的就来诋毁，说这个假的那个假的，我相信我发表后会有大批喷子，黑子前来吐槽，晒几张实物图视频就不拍了，麻烦。
做为手机检测机构的专家，特别是在工信部进网检测机构工作过十年的员工，我判定我这手机是国行。
手机很赞，快递也还可以，还热着呢，准备试试机子。
从苹果1代用到X 除了4代以外 这个X确实是最惊艳的一代 手感也很不错 面部解锁也很快 而且黑灯情况下也可以 商家发货速度也很快 完美体验
手机是正品，全面屏很不错，很多软件目前还不支持全面屏，运行速度非常快，高大上。
抢手机好难抢 看到这个48小时发货 就果断入手了  黑色贵一点  不过无所谓 比黄牛便宜
东西收到了，京东物流快，送的东西也很好
"收到X,迫不及待地打开玩了一会儿，手感很好，感觉挺不错的。"
盒子是有点被压了 但其实没啥吧手机用着感觉挺正常的 也查了激活的日期是对哒～就是感觉里面说明书的纸质有点粗糙其他东西看着还好哈哈我从iphone4开始，除了iphone8/8plus以外的每一个机型都使用过，x刚入手还没有太特别的体验，慢慢适应慢慢发觉吧。致敬乔帮主，来自不算资深的果粉一枚。（本条评价是用我的7plus发的，这个手机还是会继续用～^_^）
发货很快，宝贝漂亮，手感不错，质量很好，体验不错，信誉很好。用了一天还可以。
发货速度杠杠滴，物流包装很好。无线充电工作也非常不错的。
东西很喜欢是正品，物流也很快，我很喜欢客服也很热情
正品，正在使用。后续发展问题再来追。
已收到 7号下单 9号到的货 给力
店铺评价不太好，收到货后没打开，仔细的看了封膜，确实没有打开过的痕迹，除非这店有能力能自己封苹果手机盒的这种膜，打开后屏幕像别的网友说的那样，有少量的灰尘，但是没有发现指纹，激活后查了保修，一切正常，确实是原版国行，耳机看做工精细度应该是正品，重点说一下这个充电器，有些许刺鼻气味，而且线很硬，线的边缘还有毛刺（图三），怎么看都不像苹果的做工，但是奇怪的是充电头又特别的精致，线的金属部分也很精致，拿出之前的果7原装线对比了一下，充电头和线金属部分都一摸一样，唯独线的材质和做工不一样，充电速度上感觉稍慢，但是手机盒确实是原封，店里送的壳直接可以扔掉，还不如不送，送的膜倒是还可以，再说这发票的事，买前再三嘱咐发票一定要带，最后还是没给我发票，我看评论里很多人都没有发票，而且客服回答也都是“忘了”，最后给我补发了。买国行不就是为了保修吗？连发票都没有怎么保修啊。总体上这手机像是原封，但充电器又不像，要么就是店里有能力封膜，要么就是苹果的品控下降了
到手了，很棒，连发票也一起寄过来了！
手机真的很不错，绝对是正品，用了八年苹果了这点还是能分辨商家也很不错值得信赖
太开心了！其实等不了几天就收到了！关键是还收到的是这么好的机子！！！一直忐忑不安，现在更不能平静，不说了，玩新手机去了
4号下单7号到还算好吧，不是本地仓，也不算太慢，不过好多软件不兼容，不知道啥时候才能好。7P不想换8，可是这两大块黑的真难受。
很好很强大，比其他平台快，三天拿到不得不说京东的物流给力，并且服务也很好，送的钢化膜跟…套套………这个…就不说了…手机棒棒的…
耶耶耶！3号拍下，4号早晨就收到货了！那个激动和开心难以言表！用了下x，除了贵就是满意了！
手机是正品，苹果的品质，不用说了，手机里的第一。
手机收到啦，物流很快，1天就能到。4号晚上买的，5号下午就到了，买的时候还没什么评论，担心不是正品啥的。收到手机后，检验了一下，是正品，行货，没有问题，用了两天，今天过来评论了，大家可以放心购买啦
机器是正品，全新未开封。用惯所有plus的朋友，再用X感觉很小，不习惯，且银色机器外观的边框是透明的像镜子一样，易留下指纹，可能这就是黑色比银色贵几百元的原因吧。再者，机器特别厚，比plus都厚，看着很笨重，让我想起了iphone3G，但因为是第一代X，随着后续每年的更新，相信会越来越薄吧！卖家送到赠品质量还是可以的，但本人只实用原装配件，赠品直接扔了。。。桶。
没有在网上买过手机，这次本来也是在官网上遇到，结果等的时间要20多天，无意就来京东搜了一下，发现有现货。我买成8588。想的是必官网贵不了多少，然后也是看了评价。我想机子刚出来应该不存在什么翻新这一说。就拍了。2天收到货立刻开机查序列号这些 没有什么问题 保修期也是到明年。大家可以放心购买。用了券哪些下来8400多可以
心目中最棒的手机，没有之一，值这个价格???
发货很快，1天就到了。应该是正品，就是价格浮动太大，想要买的记得多观察价格变化趋势再出手。
不错，
拿到机子犹豫了好久激不激活   各种测试都测了  然后又问了一些比较专业的朋友  听到他们比较肯定的答案  才决定激活  后面用了几天感觉机子没什么问题  就是赠品太次了  真实评价
宝贝已经收到，感觉棒棒哒。
拿到手真是惊艳！一点也不大，拿在手里感觉正好！机器很沉，滑动顺畅，脸部识别不比指纹慢！刚上市虽然贵了些，但是好在赶上活动，便宜了不少！成为最先使用X的一员！
刚到手，好久没有用苹果手机了，先熟悉熟悉再说吧，店家发货闪电，东西是正品，京东快递也是闪电一样的到货，相信京东，我还买了京东的保险，刚买来先浪一浪再说吧
是正品。。。放心买吧
"手机收到啦,手感不错  一切都好........"
国行无疑，低价入手，下单隔天就到了，必须点个赞
手机收到了是正品，配件看不出来有什么问题，耳机和我原来的音质没什么区别。
还不错
实物相符，外观漂亮，功能强大，十分喜欢
拿到手这手机颜值一般，太厚太重。系统用起来没比华为好用多少。十五号在拍华为。∴个人觉得都是媒体太会当托了
手机是正品，配件也可以，总体还算满意
快递五天 才到，还可以，拿到手了，不错，一直担心包装问题，货到了，心也就踏实了，不错的手机，客服虽然慢，但也慢慢的跟你解释清楚
刚出来的时候在京东自营没抢到，然后看了好几天，自营的一直没货，第三方不敢买，去官网看预定的话要月底或者下个月拿到货，再三对比店铺啊，价格啊，看到这家店是京东推荐的，配送也是京东配送，就咬咬牙，8号的时候一大早下的单，然后到了下午六点还显示在出库，再看提问那有的人说好几天都不发货的，瞬间有点方了，我就去找客服，客服说要9号发货，想着说48小时内发货也没毛病，就耐心等等，结果没过一会就发货了，9号上午就拿到了，拿到第一件事情就是查序列号，查了没毛病，也用了一天，速度挺快的，就是现在有的软件没适配，这个等后续更新吧，有的人看到好评多就觉得是托，也不看看，这么多会员plus会员当托吗？刚买忐忑是肯定的，毕竟也万把块钱，但是东西只有自己拿到手用了才知道，总之我收到的是正品，物流也挺快的，用的怎么样后续再追评吧！
店家包装还可以为了防止运输途中防止挤压损坏物品用了很厚的气泡包装很人性化手机也是正品外观设计新颖就是app还没有匹配相信后续苹果会优化就是送的贴膜坏了还有送的皮套不咋滴一万块送个差不多的不亏吧
期待这么久，没有白等啊！舒服
正品不错  大家放心购买
本来在官网买的。但是时间发货太久了，等不及。看到这家有货，而且京东优惠，到手才8283，超值！现在都没有我这个价吧，哈哈
不错，5星好评。发货速度快。手机完好无损。使用了一周了，很不错。需要慢慢适应没有home键。系统很流畅。无线充电很棒。
价格是非常实惠啊！特别是买完就涨价了！放心买，安心用啊！很不错呦！送的手机膜也容易贴，自己就可以搞定。
第一次京东购买手机，物流很快，下午下单的，第二天下午就到货了，手机包装很赞，应该是国行原装的，开启中
正品，配件也是，只是物流有点慢
京东的速度真的没话说，一天到货，包装非常好，服务也专业，打开后是正品，支持！
三天就到了 东西完美 送的东西虽然没什么用但是还是感谢商家。主要是价格完美
非常不错。手感真实略重。屏幕可以。很多APP还未适配。 商家值得信赖。
手机是正品，查看了激活日期，但也没有新奇感，因为使用起来感觉特别不习惯，我是从苹果4开始用苹果手机的，一直用到7P都是有按键的，突然来了一个没有按键的，截图啊！删后台操作等等都和以前不一样！
货收到了 很快 去实体店看了 应该是正品行货 包装都是一样的 运行平顺
这物还是不错的，前头买了个8p灰色的，感觉不太惊艳，这个?足够惊艳了，与三星比也没有多少逊色，只是目前尚未开发完，慢慢研究吧，好玩的永远好玩，不喜欢的始终有人不喜欢，。
手感确实好，用过的最满意的iphone
没什么问题，挺好的。我买的价格也很便宜   应该是原封为拆的
包装算是简陋点，手机确实是正品。整机无进灰无缝隙，屏幕无坏点音质清晰触控灵敏，配件不会看。第一次在京东第三方买手机，拿到手后才安心。发货时间也很快，5号晚上拍6号发货7号到达8号派送，只是漏发了发票………转第三方客服热线跟客服反馈后表示会当天补发，等两天再看看了。客服态度挺不错，没有问到的问题都能主动告知。
是正品，和我旧手机苹果8p相比差不过，只是外观差距大，很值得购买
昨天买的，今天就到了。已验证，是原装的。感谢卖家哦?
不错，货真价实，发货及时，满意，看后期使用后再发评论
收到手机打开后很满意，百分百原装国行正品未拆封，各位可放心购买！手机也很好用，iphone x的外观内涵优势性能体现的淋漓尽致！价格方面时有浮动，不过总的来说可以接受，早买早用早装X?
很好 机器配件没有问题 可以放心购买
质量不错，快递小哥给力，赞赞赞
拿到手就赶紧拆开了，比想象中好看太多。。
手机不错，早买早享受，充电有点慢，需要可另购。
手感挺好的，就是价格变动好大，这次X改变不少
头一次在非自营买电子产品，京东快递隔一天收到的。商品验过是国行正品，配件也没啥问题，好评！就是赠品有点烂，要么送点好的，要么还不如不送...
到货很快，手感不错，还不太会用学习中
正品，全国联保，发货快，有图有真相。
本来以为上海隔天就到的想不到还是等两天手机的也没仔细看备份了先用起来手感是要比普拉斯中那么一点点但是背后是玻璃的看上去很有质感速度非常的快操作也很上手基本上两个小时以后就用的很顺手了相信东西没问题的相信店家相信店主价格买完以后还跌价了店主保证说退差价到京东的账户里希望过几天能到帐！
4号下的单，6号就收到了。还以为要在等一两天的，很惊喜。虽然不快，但也不慢了。手机验证了是正品。还没去店里看。包装完好。面容id很快，拿起手机点下屏幕就解锁了，太方便了。不过是切换应用还是退出都很方便。刚开始挺讨厌刘海的，用了一天也习惯了。总之手机没问题。就这样了昂
巨好还是真的手感没话说
应该不错，帮领导买的，买了几天领导没有提任何意见，那应该就是没有问题吧。
"4号上午拍的，今天中午京东物流送到，之前老是*有问题，店家可靠，激活一切Ok,我不是托，请叫我雷锋"
相当想到不错。值得购买
手机是正品 包装完整
1，外观不做评价，各有看法。2，脸ID解锁很快，黑暗中可以解锁，躺着可以解锁，洗澡一脸水可以解锁，闭眼不能解锁，我女儿可以解锁。3，屏幕第一观感是比plus小了，但其实取决于使用的app是否已更新为适应刘海屏的UI。4，速度，丝般顺滑。5，目前最好玩的功能是录制表情包。6，拍照功能没有做测试，不太关注。7，取消了home，新的手势操作需要适应过程。 8，价格较贵，不推荐购买。
凑合用，没什么惊喜
不错，面部识别快。
查过了是正品，体验很好，水洗实验后正常。开始用不习惯体验了两天就很适应了，开机和前几代没得比，速度简直令我惊讶。好了就这么多，比官网贵了800还能接受，谢谢京东给我很好的体验
在没有抢到自营X之后 ，内心是不甘的，随后开始考虑在第三方卖家购买，但是，像大家一样很担心手机的货源，不过在查看店铺的资料信息和其他手机的评价后，感觉可以在这家店购买，买时价格正在波动，每隔几个小时价格就会有几百的波动，所以一直在等后来以优惠价购买了。感觉很值。在官网已经查过了，手机肯定是国行正品。也是用了几年的果，配件也没有异常。（毕竟十来年的老店了）大家可以放心的购买。??
是正品 看到评论上说配件是旧的 机子是真的 买了两个 跟我老婆一人一个 我收到的都是新的 也没有损坏 而且 拆之前录个视频 以免有坏的 绝对不是托 看图说话
12号收到的手机，用了一个多星期。手机是正品行货手机现在没发现什么问题。性能相对于原来的苹果6提升很大。
这个颜色回来有点吃惊，不是很好看的配色，还是黑色好看些，功能确实很强大，从6开始用的苹果，一直下来好7，喜欢苹果的操作！
这几天一直在使用，屏显很棒，但有些APP还没支持全面屏
11月4号就收到货了，查过了未激活的全新手机，X比想象中的小，适合女生用，总之是一次愉快的购物
手机是正品，用着非常流畅，迫不及待就先玩了两小时。物流用了5天，可能真的是太远了。
很好。只是双十一速度比较慢。机子是真机。手感很好。
其实买之前心情挺忐忑 但到货之后所有疑虑都打消了 逼格超高的iphone 买了绝不后悔
"挺好,店家很给力,京东快递,第2天收到货,国行，双十一期间价格满意，老铁，没毛病！"
手机己收到，是正品行货，大家可以放心购买，跟历代的iphone差天别地
物有所值，东西是正品一开始还担心会有问题现在顾虑都打消了值得购买，发货速度挺快。
这次购物体验确实不错 打消了我非京东自营不买的芥蒂！大大的赞一个！手机也是很不错的！会经常光顾的
正品， 查了序列号。 物流很快，一天就到了。  店家服务态度很好。
买给媳妇儿的 媳妇儿非常喜欢 速度有所提升 也加入了新的科技 总之非常满意 非常愉快的一次购物
手机没毛病，只是通过特殊渠道拿的货而已，不是正品行货！其次包装盒封纸不是原封的，后面封上去的，然后是里面数据线是调换过得，我去售后检测过，线不是原装的！商家为了一根线搞这个值得吗！信誉很重要
面容识别很强大，有些软件会闪退，应该没更新吧。根拉风比我的iPhone 7亮黑色还拉风
很不错的手机，就是没有按键不太习惯，到货就两天时间，一定要在19点前拍，不然就多等一天
用上一天来写评论了  各种不习惯已经慢慢在适应了  充电充了三个半小时整充满  至于跑分什么的 我测不来 耗电挺快的   打一些手游 界面会有点差异 但是习惯一下就好 总体 我还是蛮喜欢iphone x的
到货非常迅速   白条12%期比自营还便宜啊哈 是正品放心买
手机是正品无误，3天到手上，现在贼激动，图后面补上
第一次在第三方买 比官网便宜一百块钱 个人感觉还行就是发货的速度太慢了
手机像素很好，用起来感觉不错，比我想像的要好，而且面部视别功能挺好的?。
5号下的单6号下午收到货，很满意，比官网价格还便宜了几十，赚了。好评。
到货速度好快，给快递点个赞！拿到手使用了一阵子，这个音响质量真的好ww面容ID也没网上传的段子那么不堪，总之来说还是很好用的，算是值得这个价格了吧！唯一不爽的就是各大软件UI还没完全适配X，导致好多黑边看着简直辣眼睛23333还有zfb必须手动输密码了有点麻烦，其余没什么黑点啦！
国行未拆封，手机完美，比想象中的好很多，齐刘海也没那么突兀，看习惯自然就好了，苹果能带出趋势，别一边骂一边下单了，网络喷子不好玩
商品先不说别的，光手感和外观就让人很满意，正品，很信任京东
送货速度很快  东西不错  是正品  赞一个！
还能说什么呢！最强旗舰机！
国行正品，包装配件都没有问题，大家放心买吧。
不错啊，速度很快，厉害了我的京东快递。。。。
很好很大气，比较上档次，电池容量也好多了！
用了两天还不错 就是没有想象中的惊艳 但也没有失望 很好用
不骗人，这个我真收到了，用起来没啥毛病
货收到后激活了感觉还可以、物流很棒。
手机是真的骚 快递还好 毕竟双十一 总体还不错 好评
没有了hom键，还有些不习惯，无线充电器也不是很方便
手机很好，好像反应也不是很快，刚刚用不习惯，有点不
东西是行货，发货也比预计的48小时内要早
操作模式稍稍有些改变，不过还算不错，
S7换的X，讲道理X是全面屏系统体验最好的手机了，面部识别秒解锁，系统针对全面屏优化也很好，底部滑动条带来的体验比home键还要好用。就是目前还有些软件还没有得到适配
东西很好，发货速度也很快
8388 到手的 你们后悔去吧。哈哈。 完美
发货速度快，价格合适??
没啥好说的，价钱合适。
手机到手，手感还不错，挺重的！屏幕清晰！
是行货！还送了个套，钢化屏膜！
物流很快，是正品货，包装的也很好，什么时候激活，保修就从什么时候开始，客服态度很好！是一家不错的店！
双十一完了以后拍的，但是这个物流真的慢爆了，很无奈，但是东西很好???
哎呀嘛，这么优惠这么快能买到国行简直不可思议，忐忑了一天收到实物太开心了，现在就是用新手机打的评价，一万个赞。还送壳又送膜，一万个满意了。
手机很好，看了看是原装未拆封未激活国行。用起来暂时还没发现有什么毛病。双十一发货比较慢也可以理解，总体来说，除了赠品很次，其他都还行。
手机不错，客服也很热情。
相当不错，大家放心购买，发票齐全，
很不错，正品，漂亮，老婆很喜欢！
不错，高大上，同事们羡慕的不得了
机器正品 没啥问题。可以放心购买
很满意也很快。    正品没商量
通过官网刚刚业证结束，东西是正品，开关机没有问题，物流也很快，价格高一点我也接受，毕竟我们这儿抢不到，就是可能感觉深空灰更好看吧！
我不明白为什么之前网上黑X的，面部识别非常快 虽然出错率还是会有 相机功能也异常太强大 双十一前8488分期免期入手的 看到双十一价8788好嗨森～
很好看，没问题的。
双11下单，13日收到，京东快递就是快。第一次用苹果手机，不熟悉操作，托别人激活注册，手机代码也不知道，這代码有什么用处？能否再拿到，很纠结。不过装好了以后，用了两天忎觉还是很爽的，价佃很高，双11也没降下來，下单时很纠结，在苹X和华为I0之间犹豫，最后下狠心買了这个X，現在还没有不好的忎觉，只要用着满意我也高兴，以后再评
着急买iPhoneX选的这家店铺，当时别处都加价1200元，这家店铺只加价100元，良心店家。发货也很快，手机包装完整，是全新的机器。非常给力
漂亮，待使用后再补评
手机已上手，非常满意
"太惊喜了，想不到低于官网拿到国行现货，快递速度也是嘎嘎的，一直犹豫没有home键会不会很麻烦，用了一个小时,一点不违和，京东的货就是放心"
没有期望的好。软件有个别不兼容。总体还是不错的。可以买。就这么多。
屏幕有2个坏点，卖家说7天内到苹果售后检测，但是连发票斗没给我，让我怎么去检测！等补发收到黄花菜都凉了！
物流很快，卖家态度很好，收到的商品也完好无损，唯一欠缺的就是快递员送货时至少应该联系一下收件人，本人订的商品也算是贵重物品了，就算不用当面验货那是不是也得告诉本人所订的商品以按所写地址投递外包装完好啊？结果是我自己各方面都联系一遍才知道包裹已经投递到单位了
没毛病
非常满意，用了好几天了才评的。反应快，电池容量大，时间长。就是价格有时不稳定，大赞，给大家推荐一下就买、手机在手上没发拍手机照片
刚刚开始在官网预定的 要等一个月 后来偶然看见店家这里有现货而且立马可以发货 连忙开始下订单 三天到货了 非常好 来的又快好评
比想象中好！
收到了，很不错，就是快递有点慢，不过也理解了
手机是正品，发货速度超快，第一时间拿到手机，价格基本上全网最低，都比较了，唯一的不足就是无线充电器送完了
刚收到货，正在使用阶段，暂时感觉手感还不错
正品，物流三天，手机好用，官方验证没问题。
正品 发货速度很快 送的礼品很不错 赞一个
正在用，效果不错
用了几天感觉很好
还可以，就是太贵
是正品，第一次在京东买第三方的东西，发票后面补不过来了
手机真的是美到不行！！！激活正常，使用三天目前所有正常！我只想说，我不怎么想再用我的7p了
是真品，很好，店家服务态度也好，下次还来！
发货快昨天买的今天就到了。翻新？不可能。数据线翻新？不存在的。相比其他加价加的一塌糊涂这个价格绝对合适。赞一个。
多说无益，用过一段时间再来说。
"S8换成X,感觉都很好，三星用着不卡，苹果用着很滑溜各种滑，但总感觉苹果就是装X用的，用处真的不大，没有其他手机实在。还是弱弱的推荐?吧！"
星期天下午付款，今天收到。不错咯。当时买比较划算。有张京东强抵卷。开心开心。
正品没有拆封 担心了几天 怕被换过配件 其实都是多余的担心 东西没有任何拆封痕迹 无数个iphone购买经验 放心买 只是价格确实高低起伏....
不错，挺快的！
没毛病
很漂亮啊！拿到手也早，发货蛮快的！48小时就收到了！高兴?????
速度就是快，昨天晚上下单今天早上就收到货了，触屏感觉比老款反应快很多，游戏也流畅无比，物有所值！
刚打开。等晚上玩玩再说吧，很激动啊
物流速度快比我预计快了2天当天订的比较晚以为会第二天发货了结果当天就发货了。当时五点到当地附近配送点了以为不会配送了  。 下午6点钟就给我送过来了用了一天也没有出现市场反馈的OLED屏幕的问题等
时隔四天终于收到货了，是正品没毛病！说说赠品吧 全是鸡肋，拿手机了也就是几块钱的吧，钢化膜是缩水了么，还是水洗了啊。无线充电器吧买也就几十，虽然整体价格8688高出三百算是赠品价，好得你也像样点吧，整这幺蛾子
测试了一下午，各种新的解锁姿势，功能。更人性化。除了价格，符合期待！
iPhoneX买回来了，壳直接套上了，手机膜非常非常完美，送了个贴膜神器，膜非常好贴，不会贴的也很容易！
全新的正品可以放心购买了。记得把抬起唤醒屏幕关掉，不然真的是很耗电。。。。。。。。
看了好几家 也就他们不加价 有现货 东西没什么问题 就是用不惯
虽然快递有点慢 但是在这个众多黄牛炒价的时间段内 能买到这么便宜的iphonex真的很不容易！ 特别满意，看了评论也怕换配件什么的 客服也很有耐心给我解答 还送了手机壳啊膜啊什么的 一点也不比自营差啊～
挺不错的，也没去店里查真假，我感觉京东卖的东西还是很有保证的
价格公道，放心买吧 就是物流再快点就好了 用了一周了非常满意在刚出这款手机的时候买到了iPhone真的非常开心。事实证明这是个可靠的卖家。官网没抢到货不想等太长时间的朋友可以考虑这里。祝店家生意兴隆。
无敌好用 无比顺畅 价格合理 发货极快 赠品贴心 五星好评
本来要等到11月底才能到，这家店存货多。经查是正品，特意隔了几天才来评价。配件不会查看，但跟之前买的iPad配件对比了下 是一样的。很满意！对了 还把发票给补了。不过发票只给开了手机 没详细写手机型号
666666666666用的还可以 良心价买到
用了两天再来评，其一:手机色彩靓丽，得益于oled屏，铃声清晰响亮，秒杀前几代机，通话质量极佳。其二：佳沪数码店值得信赖，讲信用，从下单到收货仅四天时间，在官网至少等一个月，这点给佳沪数码点赞?
不错不错 速度非常快，就是盒子有个角有点磨损，机器一样
很满意！刚装好系统，太开心！物流配送也很快。
很好，全新的包装啊，没有什么磕碰的，配件也都是完好的，以前在官网买的7p跟这个配件一样的，操作流畅，一开始没有发票，后来联系客服也给及时补发了没有什么障碍了，还买了个手机壳。
因为了解到手机不能空运，发陆运，比平时慢了两天，收到后还是很满意，手机用了一天好觉不错，有点重，功能有些还要慢慢习惯。好评
正品未激活，4号买的6号到，还不错 就是价格不稳定是真的，可以找差价，还是不错的，
第一次在京东上买手机，非常顺利快捷！手机是国行版的，放心了！谢谢大家！
正品国行，用着非常流畅，发货速度也是杠杠的，一天不到就到了，赞一个！
整体感觉还行就是发货太慢了太慢了太慢了  重要的事情说三遍……
快递到手，未激活新机，加上东券，价格绝对ok
"正品,这是一次很满意的购物,快递时间有点久.但是还是值得的.手机配件都是新的,自己激活后没什么问题,还有保修卡,都很齐全,"
高端大气上档次，低调奢华有内涵啊
正品国行原封，带票，检查没问题，推荐购买。
用这还是不错的，手感超好，下次还会光顾.
起床就收到。卖家给力哦。点个赞
8000出头的价格就买到了，感觉贼爽。X比较和之前几代手机有很大不同，目前还在适应新机的使用方法。头帘8分，一些应用不适配X的屏幕7分，其他所有都能打满分。
手机到手，京东还是值得信赖的，反应快，就是很多软件还没适配！  就是充电感觉慢得一批！
去了很多地方买都没有货，这里发货快，价格也是原价，很开心
在网上查了一下，国行新品，下单之前挑选了很久，选择了这家
手机是正品国行，总体来说6、7、8三代都没有外观改变，这代终于不一样了。8000多的价格有点小贵，7000多的价值是有的。至于商家额外送的配件，不想多说！反正买的话是正品就够了
不错刚入手正品 快递也快
一次买了两个，壕无人性，电话没问题
很好很棒很快很给力很强势。就很强。
外观不错，拿在手上感觉比其他手机重一点，画面比较清晰。
是正品 666 官网的价钱 开心
还在适应当中，不知道好不好，反正没有想象中的那么好
是真的 原来沈阳在你们江浙沪眼中是偏远地区 噗哈哈哈 5号订的8号到的 问了客服不开封怎么查真假 客服给了我一个网址 我多个心眼没点 直接打了苹果客服查询 客服让我输入序列号 给的结果是为激活过 但是他们查不到是不是国行 得激活后点设置-通用-关于本机-型号 型号后面几位是CH/A就对了 送的贴膜小一圈 不过本来也是要去再贴一个好的 这个就当先凑合用吧
好评 没让我失望 之前看了很多评论让我有点慌 收到货之后才是这么多沉??心来 手机开机自动开机很正常 在路上颠簸是很正常的 我验机得时候也是美碰 抖了一下盒子就开了 太灵敏了 只要手机没激活过就放心了 配件的话不像是换过的 也没有什么脏东西 味道没那么大 点赞 只是原本以为会送个无线充电器 结果没送 有点先失落 老板你看了评论要不要补一个给我
很不错 一天就到货了 下次买电子设备还可以来找这家
不错，手机正品，手感握机舒适，赠品次了也就当没有啦
期待了两天 终于拿到这台手机了 说实话 看到很多人买到之后出问题 在没收到之前我也比较担心  比较说x的技术还不稳定 但是又蛮想拿到这台机器 还是下定决心买了 拿到手机之后还不错 拿来拍照蛮可以  看到很多人评价说这家店不行怎么样 怎么样 我只想说 机器都是通过工厂拼装出来的 手工有好有坏手机只是在官方和第三方销售而已   都是一样的  我先使用着先 有出问题的话 在来找售后。但是还是希望我这台机器 和往常手机一样 别出任何问题 减少那个售后的麻烦
第二次在这家买手机了，东西绝对正品国行，第一次给老婆买的银色的8388最合算了，这次想在双十一会降价，没想到价格反而更高了，有点后悔当初没一次性两个都买了。物流速度比预计的快很多，要是能送个无线充电就好啦！！！
手机很好就是钢化膜配不上，不是苹果X的，是魅族的
正品行货，速度快，真心的不错
真心漂亮 试试后期效果怎样
一天内发货，宝贝老婆很满意，赠品也都有用，满分
怎么说呢……面部识别倒是挺灵敏 拍照不是全屏 上面这个丑了点 还是用8p舒服些……
目前来说还是很好的  一开始Siri不能用 我以为有毛病 后来发现是覆膜没去掉挡着话筒了  总体来说满意
还可以。物流很快。东西是真的手机不是别的
用了几天才过来评论，手机国行正品可以放心购买。可能是我运气比较好，网上说的一些瑕疵问题都没有，用起来感觉非常棒，唯一不足就是送的套子跟屏保不是太好，不过无所谓了
收到用了半天，整体还行，机器挑不出什么毛病，但是现在的软件基本都不匹配，想买的在等等吧。还有求求你外壳、贴膜别送了行吗，看见都闹心。收到就是坏的，而且质量巨差。
是正品 用起来很舒服就是买贵了…… 不亏
手机原装，配件不是，但是这个价也是值了
真的好，绝对行货，物流很快，隔天就到了
东西不错，就是送过来遇到双11慢了点
哇哈哈，终于等到了
京东快递很棒东西收到。用过之后再来评
货收到了，手机质量非常好，功能很强大，太喜欢了。京东快递小哥服务态度非常好。
很不错，虽说比官网贵了一点点点，但发货速度快，第二天就到了，在官网查验了，原封未激活，值得赞。
手机收到  是国行 物流也快 昨天下午下单  今天下午就收到了  手机还在体验中   就是少了Home还不是很习惯
手机是不错，突然变小有点不习惯。
没有想象中那么好，大小和小苹果差不多，许多软件还没有完全匹配，
我在11月4号你们店买了一个深空灰色的苹果X手机到了，我一打开，开机激活发现机子激活不了屏幕也滑动不了，我就拿到苹果店去看说屏幕问题，我只能寄回去换货，我就在11月10号把手机寄回去了，11月13号商家就收到手机了，我就11月15号就联系商家就给我的答复要等15个工作日处理完，不包过周六周日，这样子不是要等下个月才可以处理完吗，我花快一万块钱买的苹果Ｘ商家就叫这样子等，商家的售后真的让我很心痛啊，我只能申请交易纠纷，让京东来维护我的权益，开心变成心累。
挺好的，刚开始担心不行，查了下是今天激活的。只是还有许多功能等我去发现
用着很舒服，外观设计直板主屏
手机属实是不错！赠品我估计加一起应该不到20块钱！钢化膜小一圈！但是也比没有强！哈哈因为差价还给客服难为够呛哈哈！总体还是不错的
拍摄慢视频闪屏怎么回事，而且怎么都打不开与店家的联系卖家那里，怎么回事！一万块的东西！
一切ok 配件应该也是正品
手机直接寄到公司的。因为忙。竟然忘了拆开看。感觉还行吧。没那么兴奋激动的感觉
手机还行，不过还没使用
特别好 是正品。很好用
刚刚收到，心里好激动！
第一次评价。买的时候还没有评论。也是害怕被骗。收到货后看了下包装是全新的。激活后看编码是国行没错。发售第一天这个价钱买已经很厉害了。以后还会来
听微信语音的时候，手机放到耳朵旁边，正常不是会黑屏么，我这个黑屏以后就听不见语音的声音了，不知道是微信问题还是手机问题，qq好像也有这个毛病
店家发货超快，昨天定的，今天早上就拿到了
货真价实，11月5号买的，2天就收到货了，手机真的不错，挺喜欢，希望店内生意越来越好，诚信经营，永远不卖假冒伪劣商品。
手机是未激活过的正品 配件根据网上的方法自己仔细对比了应该也是正品 做工都很细
全面屏就是大，很快就上手了，FACE ID不是问题。正品机器已验证。配件是不是正品无所谓。赠品可有可无。发票齐全。挺好的。开始还是很担心。
帮朋友买   很好
手机是正品，但是发票好像没有开给我，开了个凭证。况且送的钢化玻璃还是裂开了！
还行吧，就是快递慢了点，返了9000京豆子，加上用券折合才8200不到，挺划算的，送的无线充电器，充电有些慢，不好用
.东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!???
颠覆了，完全颠覆了啊，没指纹识别了，操作全变了，啊啊啊
老铁没毛病，杠杠的，发货很快，好评，下次合作
退官网上28天发货 无意中发现京东有现货高兴极了8545入手 快递就不咋滴了 一天几次降价促销 多一百多就是为了早拿到  也不计较了！
收到了，应该是正品，发货速度很快，商场还要加价购，没现货。其实在实体店体验过，没有预想当中好。想换note.8的，收到还是激动就算了，
质量不错，物流速度也快，体验很好，快递保护得很好也没有破损现象
收到了好开心，用了几天才能评价，反应速度超级快的，确定国行正品无误，就是后悔买小了，应该256G的比较实用。机器很重，手感很好！喜欢
物流还行，是正品，慢慢摸索新机器中。同事官网买了好久还没到，这边虽然贵几百但是有现货啊，果断买买买。照片没拍因为懒，传一张最近入手的大疆。大疆遥控器配苹果x完美，图传画面全屏看起来非常赞?
确实可以，本来开了个会员就为了抢。结果没抢到。看到推荐来买的。3号下午定的。今天下午就到了。很不错。手机也ok
正品，未拆封，个头很小，屏幕很大，比七稍微大一点点而已，刷脸效果不错，没有指纹了，没有H键了，开始很不习惯。
手机很不错 是正品 超级激动 京东物流也超级给力
1天就收到了，价格合理，正品行货，卖家服务佳！
刚到手一天了，很给力，很激动。不错，
机子已收到，查一下，是正品，没激活，大家放心购买，发票还没得，只有收据，俺说的都是良心和事实，有图有真相。
特别满意的购物体验！虽然对新iPhone不是很满意，但这是苹果公司的设计有瑕疵，和商店没关系哦。感谢佳沪！
说三天内补发纸质发票。不知道真假，其他赠品很烂，这个无所谓。手机不错是新的就OK，没有其他问题。
手机收到了，目前正在使用，使用后续如何再做追评，不过送的手机壳跟钢化膜真心不能用，既然是送的就算了，等于没送，个人习惯好评。
第一天买9288 买完16小时降到8288 又调整到8388  和店家沟通发好评同意给退差价
正品，京东物流还是可以的。卖家生意兴隆。
非常好 物流很快
很快速，很好。
五年前的诺基亚无线充电板，差点就扔了，居然能给iPhoneX用。手机暂时满意，发票客服说补寄给我。
难得看到良心价的iPhone X哈哈哈，非常赞，周一就拿到了。效果很好，验证是正品，放心买，哈哈哈
手机已经用上了，没问题的，附件也没问题。不过，卖家送的手机保护套和贴膜，直接扔了。总体算是满意的购物，还是给5分。
除了全面屏和人脸识别 感觉和我的7p差别不大 还有觉得喇叭声音不如7p的声音浑厚呢 感觉没有低音效果似的 不过是正品
刚收到，物流挺快。手机还没有使用，等用了以后再追加评价。
11月5日订的，今天刚刚到的货，京东速度很快。
我是十三号没抢到加价购买的，早用一天多花几百，
还不错，目前一切都觉得挺好的，就是还有很多软件都不支持全屏，应该更新了就好了吧。送的壳太廉价了。
物流很快，昨天下单今天就到。手机用起来很好，能在第一时间用上iphone x 非常棒！
手机还行，就是对配件表示一般，钢化膜很烂，一般吧，对耳机和数据线表示包装有点松，应该是正品吧，京东的还是可以相信的
九号中午买，十号晚上才发货，不过还好赶在十一号之前，东西应该是正品，顺利激活，总体还算满意吧！
确实是正品，手机外观一般般，正在使用体验中，感觉没有之前的三星s8?好。耗电有点快。
手机正品无疑  用惯了6 plus  现在用上x  忽然觉得很小巧  face ID 非常好用
前天下的单，今天就收到了，虽说赠品不咋的，但是手机绝对不错，还优惠了一点，一开始还担心呢，现在放心了，不错的商家。
全新未激活国行机器，大家放心购买
方便的很，好用，好用，超好用啊…………
手机收到了吗之前寄过来的只是收据 后来我要开发票给我补寄过来了 可以放心购买 手机用的不错
真的很好，很快就就是货源少了点，朋友想买已经没货了。是国行正品未激活，很好的卖家，强力推荐
手机还是不错的，就是OLED屏幕真的感觉有点LJ。。。。不知道为啥说他好，，屏幕偏色严重
手机是正品，这个可以放心购买，不过，包装可不可以改进啊？拿个气泡包上就发货了，还好手机没事，可送的膜却裂开了
挺好的物流也挺快的隔天就到了
用了2天来评论！手机很满意！正品无假！没有网上说的那些瑕疵。就是手机数据线和耳机让我生疑，可能换掉了原厂的。
刚上手，除了操作有些不适应之外，其它完美，特别是Face ID。其它的等过段时间来追评。
一整块屏，确实很有科技感，商家的服务和发货速度必须赞一个，女朋友也特别喜欢?
原装正品，就是发货比想象慢
用了一个礼拜才来评价，手机很好，国行正品，完美无暇。也没遇见网上说的各种问题，系统流畅
发货还算是比较及时，赶上双十一，物流的速度稍微有点慢。 但是物流小哥很到位。下午五点还在送件。 辛苦了。
宝贝非常好！物流也快。昨天买的，第二天就到。
商家服务态度很不好，售后服务也很差。而且手机邮过来包装一点都不好。赠的东西是混搭的，建议大家别上当受骗。
虽然拍下就降价了500！！但是早买早享受吧！！比7.8好像都要厚点，但是镜面超级棒！
东西是正品东西很好但是没有什么问题帮朋友买了还可以的确很好用推荐大家购买好的就这样
很好，很满意，就是物流太慢了，等的我好辛苦
手机用券后到手比原价还便宜，手机速度就是快，我们这些靠手机吃饭的人，就要好的速度。
很好，正在使用
1??我想说的是这款手机到底值不值得迅速入手，用了两天，我的答案是「没必要」，因为非常多的软件还没有适配，输入法下面那栏超宽白边是什么鬼，说好的全面屏，截掉上下两个边，体验等同于iPhone （摊手）2??还有faceID的体验太不稳定了，我化妆，素颜，戴眼镜，戴墨镜，四种状态都试了，没有一种是绝对能开启的，笑的我嘴都歪了，它还是不认识我?所以我劝各位，还是等等价格稳定再买吧?
给力，正版没商量，赶上双11物流慢而已犹豫好久才买的，用了几天才来评价的，?
还不知道怎么样，没有售后很不放心，用用再来评价吧
几乎没加价，早早就能用上最新款手机，很开心。原封包装，没有被换件，感谢卖家！
手机还行，确保原装国行，发货也很快，好评，就是附赠的东西太low了，哈哈?
还不错啦，用起来也习惯，6s准备退休了！我的6s异常的卡，还有11G容量不不知道啥原因！再也不用指纹解锁了，我手经常脱皮这个问题解决了！
用着还不错，查了是国航的没问题，就是送的膜和壳子完全没法用，膜居然还是小米的
我觉得Ok，去官网查过了是国行未激活正品，快递慢了些但京东快递员迷之敬业，十点多了还在送快件……
手机不错！双面玻璃万一滑手就over了，如果以后出个金属后盖版的就好了！
Apple 苹果 iPhone X 全面屏手机 银色 全网通 64GB
这家店我特别佩服客服，从来都是系统自动回复，根本没人搭理，刚拍完第二天东西没收到就降了两百，客服说话啦，终于说话看看，哇，他们客服说话啦，说的好听收到货后三天内补差价呢，然后终于收到货了，客服又不见啦，这家店做完X的生意以后肯定不会继续在做了，算你们狠
很酷，用的很舒服    屏幕大小还可以  就是有点重  小刘海还可以
的确是正品昨天到货玩了一个晚上没什么问题现在就希望自己能够保护好它了
手机很漂亮，查过了，是正品！开盒子的瞬间被惊艳到了！送的东西有点烂
入手挺不错，但还不知道有什么隐患没有，卖家服务挺给力，就是物流慢点
手机收到了，第一感觉这手机真是挺沉的，样子确实很漂亮，因为送人用，使用方面就不评论了。
手机第2天就收到了，是送人的，没拆，一看就是正品，还送了壳和膜。
都是原封原装的…真的很棒…在这个时间节点…几乎不加价的买到真的是赚到了…
手机收到用了两天，苹果技术比别的全屏高一点，刚开始有点不习惯。
手机是不错，关键物流太不给力了，3天才到货，下单后隔天就降价了……
东西不错  不像别人说的 什么不是行货啊什么的 就是手机没了home键了用的怪怪的
发货超快，第二天就送到了，最新款的还是不错的，屏幕大，手感超棒
送货很快，还可以................................
查过是国行正品
手机挺好看是正品唯一的缺点就是齐刘海地方好多好多APP用不到
质量很好激活以后速度也很快，非常满意，以后买手机就在这家店
系统不兼容问题是苹果的事，希望你们这些无知小儿别再黑商户了
还不错，发的是京东快递，安徽省隔天就到，东西保护的也很好！
昨天中午下单，今天中午就到手！京东快递这速度可以很棒棒！
物流速度还可以，手机是国行正品，开盒的瞬间就泪奔了！！！
是正品行货.   在官网也查询过值得这个价钱.  第一次在京东买手机实在是好
苹果的手机一直都是体验一级棒，就是这个刘海真要好好去适应一下！整体效果不错！
不错啊，价格公道良心，不过还是建议买黑色，白色有点像假的
京东自营抢不到，转到第三方购买，实际证明货还是很靠谱的。
用了一天了，感觉还不错，外观我喜欢手感还不错，是正品国行
东西还不错，肯定是正品，只是快递真的太慢了，让我整整等了8天，等到花都谢了
用了两天还可以，续航能力也不错，挺满意的。就是物流有一点点慢。其他都还好。
手机不错 但送的东西不怎么样 物流可能因为双十一比较慢
很好，查询了是正版，只是第一天开机激活出现了一点小问题，后来也没有出现了。
不错，4号下午三点下单，5号上午十点拿到，目前一切正常
"很好,我等的太急了，老是催店家，哈哈，满分，给女朋友用了，东西真的很好。"
刚开售立马抢购一台，感觉超棒，太智能了，扫脸太炫酷了
加价200买来的，值这个价吧，毕竟提前半个月拿到手了
京东值得信赖，一直在京东购物，发货快，快递小哥也很好
正品！发的都是现货，当天买，第二天到了。用着真爽！
这么贵的手机，头一次在京东上购买，物流和质量很好。
手机是晚上激活的，充电处有轻微损伤，手感超级舒服。
用起来不错，面部解锁挺好用，握感很好，可以单手操作
手机是买给老婆的生日礼物，今天老婆生日，刚好今天收到，货真价实，给商家点赞，给京东物流点赞，给快递小哥点赞！
特别好用，面容ID解锁特别快，不用再为了手上有汗或者别的原因解不开touch ID 而烦恼了，只需看一眼iPhonex，秒解锁，屏幕长度比plus长，宽度比plus窄一点，总的来说屏幕不比plus小，别再黑齐刘海和红绿灯了，用了就知道这款手机的好处了
除了送的钢化膜被刮花了不过不重要  机器是正品 放心买 商家也很耐心
新手机感觉就是不一样，很好很不错，准备下去配个漂亮的手机壳和膜，好评
目前没啥问题，原价买的，机子没什么问题，可以购买
手机不错，很满意。手机套质量能再好些，就更满意了
大品牌，下次有活动优惠还会再买的。很不错的宝贝
收到啦，就是物流有点慢哦，可能赶上双十一了，手机其他一切完好，正品
全5星好评！X就是强大！不是一般手机比的了的！
没什么可说的，正品无误，用起来很不错，给个赞！
手机是买给老婆的生日礼物，今天老婆生日，刚好今天收到，货真价实，给商家点赞，给京东物流点赞，给快递小哥点赞！
特别好用，面容ID解锁特别快，不用再为了手上有汗或者别的原因解不开touch ID 而烦恼了，只需看一眼iPhonex，秒解锁，屏幕长度比plus长，宽度比plus窄一点，总的来说屏幕不比plus小，别再黑齐刘海和红绿灯了，用了就知道这款手机的好处了
除了送的钢化膜被刮花了不过不重要  机器是正品 放心买 商家也很耐心
新手机感觉就是不一样，很好很不错，准备下去配个漂亮的手机壳和膜，好评
目前没啥问题，原价买的，机子没什么问题，可以购买
手机不错，很满意。手机套质量能再好些，就更满意了
大品牌，下次有活动优惠还会再买的。很不错的宝贝
收到啦，就是物流有点慢哦，可能赶上双十一了，手机其他一切完好，正品
拿到手了质感很好，反应很快，朋友说他这种反应迟钝的人快驾驭不了了
手机是正品，也很流畅，价格也公道，很好不错。
非常好，送货快，技术原装未拆封，包装也很安全
质量非常好，物流速度也特别快，京东值得信赖
国行正品，用起来很流畅，发货也快，太满意啦
国行正品，京东物流也非常快。低于官网的售价还是现货，谁买谁知道
哈哈哈哈，正品没问题，评论啥的网上都有，菜?就不多做评价了。
第一次购买，正品行货，很不错的一次购物，只不过价格随时在浮动。
好东西正在熟练掌握功能中 是正规手机 可以放心购买 送给媳妇的
买的时候战战兢兢，收到以后真的是原封包装的，感谢卖家，值得买
机子很漂亮，信赖京东的购物，会继续关注的
没有想象的那么大，总感觉有点小。。。。。
手机不错，是正品。物流也很快。给老公买的
正品国行，开始有点小担心，收到货就放心了
手机不错，好用没检测过不过感觉应该是正品
手机没问题，可以放心买。送的壳和膜很一般，但不影响购买体验。
货很好，商家包装和送货都很快，麻烦商家了
东西很惊艳，很喜欢呢，希望能用的久一点～
在自营店没抢到京东给推荐的店才过来的 查过了 正品 速度挺快
手机还是不错，序列码什么的我还没有查，看起来应该没什么问题
真品，放心购买大家，三天收到的货。给力
不错发货很速度 两天就拿到了。手感很好，要抛弃我的小6了～
加价买的，手感很好，价格6000差不多
手机收到了！京东的效率还是蛮高的、客服也很给力！
很好不错，快递挺给力的。产品一如既往的好，用段时间再追评
手机是正品国行，没有任何问题！卖家态度不错，以后还会来的
除了价格 略有点卡顿 系统更新没跟上
不错 双11买的 物流也很快 很满意
贵。一般般、没什么特别。只是全屏而已
使用满意，是正品，会看情况再来买的。
还行，就是没有发票，刚刚找客服，说三个工作日发，希望快点
刚买第二天就掉了四百....机器不错，手感棒 操作流畅！
外观很漂亮，速度很流畅，非常喜欢。
真的挺不错的，正品。速度也非常的快。
国行正品，手机真的不错，就是送的钢化膜到这碎了。。。。
收到了，手机是未激活的正品，就是送的膜小了，不能全覆盖
心仪的手机已经收到并激活使用，完美
刚拿到不知道什么情况  目前还好  用一段时间再来评价
东西收到了，是正品，发货速度非常快，很满意的一次购物！
不错，挺好的，是正品下次还会来的
质量没的说 很不错的说发货也很快
很好用，应该是好东西吧！
手机不错，运行流畅，是国行正品！
手机是正品 没问题 很靠谱 好评
用过几天还不错 没有出现质量问题
手机是正品，上苹果官网查了下保修期正好一年，放心购买
发货速度快，京东快递服务很好?
东西不错。包装的挺严实，用起来也挺流畅。喜欢，好评。
不错不错真不错，一样钱买两颜色机
京东快递的速度真的快，到手很满意
还好，银色是帮家人买的，价格实惠
手机等了很久，终于出了，相信苹果
宝贝很好 虽然比官方贵了点  第一次买这么贵的手机 很慌 但是手机感觉真心舒服 好东西 可以买的哈宝贝们 没毛病
一直忐忑，拿到手机终于放心了！
机器全新，快递很快隔天就到了，就是好多软件还没适配
活动买的，还挺划算的。。。。。
是正品，用起来特别棒，不错！！
用了一天，很顺手，操作也很方便，流畅是自然的很赞。
非常好、东西是正品，物流很给力、以后就在你家买了。
很好 物流也很快 希望一如既往
新款手机，拿来用用，功能强大。
不错，很好，正品，快递很给力，用着很舒服，下次还来
以后买手机 什么实体店 什么官网预定 就你家啦！！
不错啊！挺好用的！以后再追评！
太好用了，就是这么好用，速度太快了，真的太感动了。
真的很好用，非常流畅，苹果一如既往的好，大爱5分
收到啦，比以前的都漂亮，满意
很好很强大很好很强大很好很强大
快递也是很快的是正品大家放心
东西不错，以后还会在京东买。
手机没任何问题，终于拿到梦寐以求的神机，开心～～
还不错，用着很好。速度很快，
京东物流就是给力，是正品行货
外观跟6差不多 屏完美 哈哈
不错 还有小礼品 相对很喜欢
价格说真的无所谓，唯一遗憾的就是后悔没买灰色的。
正品。绝对的正品。 不错  就是送得有点慢了。
比其它地方便宜，送货速度快
用了一段时间还不错，是正品
东西很不错，是正品，送得很快，老婆拿到手很开心
发货很快，使用了一下感觉和以前不一样得慢慢适应
发货速度快，机器质量没问题
京东物流就是给力，是正品行货
外观跟6差不多 屏完美 哈哈
手机是正品，没问题，很好。
手机等了四天终于回来了 ，挺不容易的  送的手机壳有点差  而且发票还没给我一起邮回来
不错的选择、价格有点怪怪的
货收到了。很不错送了无线充
18872610086求给这个号码加送点话费
收到了宝贝，盼了很久了，店家发货很快，信誉很好
绝对正品   发货速度很快。 感觉值这个价钱
比官网便宜100块买的，三天到的，还是很好的
货到的很快，手机真的不错
真的好小巧啊，正品行货。
东西不错，比较实用还可以
相信京东永远都没有错，快递快，服务好，店家！
送货速度快！质量也不错！
非常漂亮，拿在手里狠舒服
手机拿到有些APP没有优化过，显示屏幕太小了
物流快速，服务周到细致，手机是正品
国行 没换配件 可以了
非常不错?是正品，拿到了以后挺开心，好了
货到的很快，手机真的不错
真的好小巧啊，正品行货。
东西不错，比较实用还可以
相信京东永远都没有错，快递快，服务好，店家！
送货速度快！质量也不错！
非常漂亮，拿在手里狠舒服
手机拿到有些APP没有优化过，显示屏幕太小了
物流快速，服务周到细致，手机是正品
国行 没换配件 可以了
非常不错?是正品，拿到了以后挺开心，好了
货到的很快，手机真的不错
真的好小巧啊，正品行货。
东西不错，比较实用还可以
相信京东永远都没有错，快递快，服务好，店家！
送货速度快！质量也不错！
非常漂亮，拿在手里狠舒服
手机拿到有些APP没有优化过，显示屏幕太小了
物流快速，服务周到细致，手机是正品
国行 没换配件 可以了
非常不错?是正品，拿到了以后挺开心，好了
刚拿到手，京东快递没的说。一直信赖京东商城……
刚收到正用着很好，除了送货慢了点其他都满意
不错，正品，下单还有些不放心！物流也很快！
今天收到货，还是挺棒的
手机很好 全新的 很棒
很好，是正品，完美机
首先机器肯定没问题 用起来很流畅 非常好
给小舅子买的，直接邮学校去了，不知道咋样
检查都是对的，挺好的
f刚到手，虽然快递很慢，但是东西非常不错
刚拿到手，京东快递没的说。一直信赖京东商城……
刚收到正用着很好，除了送货慢了点其他都满意
不错，正品，下单还有些不放心！物流也很快！
今天收到货，还是挺棒的
手机很好 全新的 很棒
很好，是正品，完美机
首先机器肯定没问题 用起来很流畅 非常好
给小舅子买的，直接邮学校去了，不知道咋样
检查都是对的，挺好的
f刚到手，虽然快递很慢，但是东西非常不错
刚拿到手，京东快递没的说。一直信赖京东商城……
刚收到正用着很好，除了送货慢了点其他都满意
不错，正品，下单还有些不放心！物流也很快！
今天收到货，还是挺棒的
手机很好 全新的 很棒
很好，是正品，完美机
首先机器肯定没问题 用起来很流畅 非常好
给小舅子买的，直接邮学校去了，不知道咋样
检查都是对的，挺好的
f刚到手，虽然快递很慢，但是东西非常不错
刚拿到手，京东快递没的说。一直信赖京东商城……
刚收到正用着很好，除了送货慢了点其他都满意
不错，正品，下单还有些不放心！物流也很快！
今天收到货，还是挺棒的
手机很好 全新的 很棒
很好，是正品，完美机
首先机器肯定没问题 用起来很流畅 非常好
给小舅子买的，直接邮学校去了，不知道咋样
检查都是对的，挺好的
f刚到手，虽然快递很慢，但是东西非常不错
刚拿到手，京东快递没的说。一直信赖京东商城……
刚收到正用着很好，除了送货慢了点其他都满意
不错，正品，下单还有些不放心！物流也很快！
今天收到货，还是挺棒的
手机很好 全新的 很棒
很好，是正品，完美机
首先机器肯定没问题 用起来很流畅 非常好
给小舅子买的，直接邮学校去了，不知道咋样
检查都是对的，挺好的
f刚到手，虽然快递很慢，但是东西非常不错
手机没毛病 但是是真的不好用 还不如8
手机完美正品 发货也很快 第二天就到了
今天才收到，生日礼物?，感谢自己！
十的屏幕非常震撼，做工精致。但是自带膜上没有入网许可，不清楚怎么回事
这种天气我也想睡觉
已收到，宝贝正品。
蛮不错的，是正品行货！就是物流不给力
非常完美的一次体验
配件都是假的给换了
可以不错，还是很满意的，希望可以更好
是个好东西，老婆很喜欢
还可以吧，感觉可以吧！
手机用着不错，发货也快
后悔买！一点也不好用！
科技感爆棚！值得拥有！
很不错的购物体验！！！
很棒的手机，货也不错。
一开始 也是抱着忐忑的心情买的 拿到手后看着很好 没有任何问题
外包装非常好，还没有用
非常的不错 是正品国行
终于到手啦 好期待啊
中  可以 用着不赖
用段时间再来追评
一切众生都是一种态度……不会
手机可以 正品 行货
这个还行，没什么毛病
手机是真品，我查过了
很好，很漂亮，很满意
绝对正版不多说物流快
非常棒 很快就到了。
还不错，快递有点慢。
不错是正品快递也很快
很不错，瞒喜欢的
真的不错，国行正品。
发货好快，已经收到了
第一次在京东买手机，体验还是很不错的，就是发票还没有提供，
感觉后背壳全是指纹
"宝贝收到了,是正品"
店家很棒机子没问题
不错，挺好！！！！
挺好的，赠品也不错
很好，正品！！！！
好，不错，下次再来
很不错啊，非常流畅
送老婆的礼物，不错
绝对正品，没问题。
不要买白色 太丑了
机子不错，用着爽，朋友也让我准备代买
货真价实，值得信赖
很好，没有白等三天
不错可以很好吊炸天
不错，老婆很喜欢，
基本不错。值得信赖
还可以，手机是正品
还行，用着比较习惯
两天到货，速度还好
很好不错手机很棒！
绝对是正品！不错不错！送的礼物都很实用！这个颜色也是自己喜欢的！
非常好。真的
很好，没有白等三天
不错可以很好吊炸天
不错，老婆很喜欢，
基本不错。值得信赖
还可以，手机是正品
还行，用着比较习惯
两天到货，速度还好
很好不错手机很棒！
绝对是正品！不错不错！送的礼物都很实用！这个颜色也是自己喜欢的！
非常好。真的
很好，没有白等三天
不错可以很好吊炸天
不错，老婆很喜欢，
基本不错。值得信赖
还可以，手机是正品
还行，用着比较习惯
两天到货，速度还好
很好不错手机很棒！
绝对是正品！不错不错！送的礼物都很实用！这个颜色也是自己喜欢的！
非常好。真的
很好，没有白等三天
不错可以很好吊炸天
不错，老婆很喜欢，
基本不错。值得信赖
还可以，手机是正品
还行，用着比较习惯
两天到货，速度还好
很好不错手机很棒！
绝对是正品！不错不错！送的礼物都很实用！这个颜色也是自己喜欢的！
非常好。真的
很好，没有白等三天
不错可以很好吊炸天
不错，老婆很喜欢，
基本不错。值得信赖
还可以，手机是正品
还行，用着比较习惯
两天到货，速度还好
很好不错手机很棒！
绝对是正品！不错不错！送的礼物都很实用！这个颜色也是自己喜欢的！
非常好。真的
很好，没有白等三天
不错可以很好吊炸天
不错，老婆很喜欢，
基本不错。值得信赖
手机收到，好喜欢，手感很好，速度反应都很快。
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
手机挺好用，喜欢
好。。。。。。。
手机目前用着没得问题，但是没有发票啊( ´▽｀)
特别好的一次购买
好东西就是不一样
实效挺快 媳妇儿用起说有面儿
手机非常好，非常满意，下次介绍朋友来买
其实大家关注的就是不是原装。签收时就打开了，绝对原装，苹果各种设计就是担心被调包，盒子外的膜如果撕开就回不去，绝对OK的，里面耳机、线啥的就不用说啦，原装。至于手机好不好，就不用我说了。价格虽然贵了点，但还是好值的，不用拼死拼活去抢啊预约啊。谢谢卖家，不错。就是赠品质量哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
很棒，速度到货，iphone x国行正品，全面屏真心赞
买的时候确实不放心，收到了还是不错，唯一就是没有发票
